一下吗
可以吗
这个老师能靠哦老师要看
对吧
他他角色不一样主要是要来个t代
最好是给妈妈打个电话
跟么说可以啊能给他打电话
你不能给他打电话的吗
我给老师你能给他打电话吗
打微信电话不能呀我没他微信好友
哎大家下我打呀这是什么东西啊
订阅了VR旗下主播的提督或种族
可以向天使心愿索要
主播秘书那是啥呀
公会里面的一些那是啥呀
嗯谢谢大家的礼物啊
我后面再卸可以吗
我直播完了再谢可以吗
谢谢大海张我写一条吧
是直播去训练结束后合长
哎呀没接看啊他喂
好不会要不我先来t啊
还是可以啊
猫姐不是会玩儿的比较久
她应该他应该很快就能学
就是如果你要安排战术的话
是的是的他好像是高手
是我想我想把大家组一下
堵内大腿呢什么什么
他是我们组内大腿的坏了
是的是的拐来看
那弥月老师呢我不吃药啊
我不需要啊
给你给你哎愉悦老师是小腿啊啊好好哦
唉要不这样吧
要不我们先进行一个这个木桩
熟悉一下直接循环的环节吧
呃可以啊可以啊老师我还要木桩吗
老师呃抽子这边不需要暂时哦
就就不需要车子这边那个那个小康和预售
还需要一下
嗯hello我先把大线组一下吧
好的我一大四怎么可猫猫蛋啊
跟我没关系吧毛毛蛋啊
接受我都还行下一个九块九
好那我们憨蝉就在墓桩里穿个短裤
咋这么丑
这个也抽
嗯
看一下哈刚
看能开一个屏幕共享吗
哦hellohello
在这边
Hellohello可以的
Hellohello啊
可以吧可可以啊可以的
我要开屏幕共享
稍等那你就全看我们的共享吧
嗯我开了吗
我哇我这个我哇我这个OPG的会员还是
芋头送呢
啊哈哈哈哈对我那是我这是优一送的
送到二八年呢哈哈哈送这么多
对我会送到多久啊怎么知道
你看我看共享我开共享卡卡的要死
四哦哦那没事那那不开也行
我看你直播也行你啥电脑啊
哥姐等一下
我换一个那个帧数调低也是少知在位置
一定要开那个三十帧呢
我这个三十帧就行
对你是打里月老师的了
没有这么那么啊感觉导师的麦克风不是很
开开不了一点
开不了开不了开不了
开不了一点开不了一点啊
嗯嗯
哦那我以为什么在嗯开不了开不了这个病
哎我再调个十五帧试试
再调个七二零p试试
没事我看看直播也差不多效果
嘿嘿小妹就这样小薇不是小明的
唉
好像可以哦啊开十五帧就可以干嘛的
回城的我找一家的哦哦
让你回到一个旅馆你设置的哦
差不多分数低点也能看清
我还是我去看这个吧
嗯
你先那个万一锁一整电插电是自己己开的
是两点钟开播呀啊
哪个插件就是露露啊
对这个你那个下面有一个五杠六
他这个是显示的是目标的距离
他把你的那个能量条遮住了
好丑啊
这个好像是EXfirst的吧
你你输入斜杠EX看一下
这么脸上瞎什么遮住了呀
能量条还是这个对
怎么看都还是正好那个这个为什么
现在变成这样了
那个unlockmomode里面好像
可以调
就是调交个技能直播间不要情望感了
取消掉没敢了魔
什么技能
两条是独条吗
宰了呀宰了呀你没你刷新一下喽
就信我只啊对骗我纸生物之有啊
就是我名字下面就有啊
哦你看这里是吧
对呀他这个也行让啊
你看这里也是行可以宠物可以改名字
怎么给宠物改名字啊
唉小红老师你要不要
你你可以给我写一个比较比较短的那个嗯
就是技能优先
级吗
就是循环小心
别人打那个循环就是打l嗯分一个AOE
和单体的两种形式讲啊
我我跟你讲啊还是把字发给你啊
你想要啊秀男在哪里呀
老师说狼你要找组成一个卫兵
呃嗯呃我呃一一个一个来好吧
一个好哦我可以直接就可以命名啊
哦
那你直接改也行
那个那个优先级我先跟你讲吧
然后回头我再发我那个群里面发给你
唉
为什么一个改了
另外一个不能改啊
呃优先级的话先是再走吧
不要整
嗯
优先级优先级最高的是那个流电赤焰那个
呃那小何
老师
我呃我说一下
你听一下有哪里不对吗
哦
行
可以
就我打AOE的话是先打这个流电赤焰
然后接一个熔岩爆裂
然后就就是然后一直打闪电猎
然后有地震术的时候就放地震术装榜
没什么就打
看过这种脸画爆爆炽焰的CD
好巫师帽可以买先留电吃焰
然后再打荣影爆裂然后再一直闪电电
然后再技战书
然后其他的就是就是教我的书
就是我想打的那个生藤
还有先祖迅捷还有这个风暴守护者
就是好了就开
所以我每次就是好了就开
我也没有注意什么时机
就是就是比如说拉怪的时候开没用
我就是直接就是有的就开
有的就开
嗯
大致上是对的
有一点区别就是若柳根赤焰加熔岩
爆裂声音都比较大
不不是一放完榴根赤焰
就要去放熔岩爆裂的上帝啊
你放王者荣耀榴弹试验之后
你那个先祖迅捷先祖迅捷
如果CD好了的话
就是接一个箱子应该可以了
在拍卖行上面目
呃
目的是要放出不用独条的熔岩爆
裂
然后你要把所有的开麦好
需要读条的时间
把这个读条全都给到闪电链
就是永远爆裂
不要放放那个高粱尿不湿看看高亮的话
这个技能二这个技能高亮他是最佳的
哎
可是可是然后嗯就是熔岩暴力只放高粱的
可是就是我之前有人教
我就是就是留焰赤焰之后
这里后面我不是不停一手滑动
就是留焰赤焰后面一定要接个熔岩爆裂
就是打AVE的时候
因为哦这个熔岩爆裂会变成AOE
的
你不是单体弄完放完流电吃源之后
他是给你一个buff
给你一个增益嘛
在这个真在一的持续时间里去放熔焰爆裂
他都是会把龙耀爆裂变成一个游久的啊
那这个不是说后面一个技这个发型呀
他太好了
悠悠只是在这个持续时间里都可以接
那这个持续时间大概有多久呢
就是他丑的没爹生了把头发给竖上去
丑的没爹了三十秒
刚才按了一下之后
你的人物的右下角有一个倒计时
从三十开始倒计时就是这个包在哪里
价值两百的高手就是他只有下一次是因为
还没到我的时
间
还没有到训练
我的时间看到了是这个嗯
看到了看到了是吧
嗯对看到这个看到了在哪呢
他那个这个是这样
在这个三十秒里都可以放啊
但是画画是这要在下一次留恋赤恋就留恋
赤恋
赶紧结束之前把这个盾逼buff用掉了
嗯然后AOE的环境下
六的预缸里他这个榴弹是不是这个吗
基本上都会给一个顺发的
我求就买这个可以吗
嗯
这个是一点
然后还有一点就是他要这个点数
我没有呢升腾这个技能
升腾这个技能要在能量绑定
这个是吧
五十以下能量值漩涡值小于等于百分之四
十的时候开
因为它他有香层
在a位的时候有个叫敌杀害
差不多百分之六十得到一点他怎么样
嗯一避免这个能量溢出
然后申腾这个技能是爆发嘛
两个人CD就是要卡特丽开在大秘境里面
比如说卡哥去玩怪了欢迎光临商战
我很乐意下来
之前嘛就可能用一些攒的量级的闪电链啊
什么的啊
q完怪之后直接就真的好看吧
孰简如是暑女矮人像
你说的那样是正确的啊
啥意思
就是这个深藤优先级我没有听懂
嗯就剩上是两分钟CD的嘛
你那么看到还是把我头发梳上去了
就是卡升腾之前放漩涡值
还是升腾之后放漩涡值呢
他这漏生腾会给你差不多
哎呦这个是六十左右的
唉
这个好呀
天呀
开生存的这一肉的好一瞬间啊不
要让这个能量溢出
怎么直接购买购买不溢出就好了
好老啊哪里老了小明老吗
比如说你本来就百一点不老
十不到一年男生三十七
三十八这样玩这个游戏啊都一百了
然后放身的这位玩玩一下呗
哎呦这个袜子不错嗯
赶紧在这里暖暖一下
因为这个十现在还不是
哎这个是要上车后面这有个兔耳朵
唉
兄弟实话
小鱼小于等于两目标白色皮肤
你这个不行替替换成这个运动
我这个丑的要素冲击
对啊我还有还有问题
就是这个深藤
就是好像有一次有弹幕赛
我也没太听懂
他说嗯开了这个升腾这个爆发之后
让我你开一个小爆法有点心情
他是我什么意思
是把先祖训姐姐开的是吗
五五八是那个诶这个两件套还可以哦
嗯为什么这个引导完
不是这我要拼看不懂
这这不是我我要的下两次闪电间变成顺路
差上我自己吗
瞬发发就个就搞这个这个技能
怎么感觉压力这么大
这个哎呦大家想赢就随缘的
他有可能不再生层前后会有
哎呀这个也挺帅
他说的那个其实没太听懂什么意思啊
意思是他可能就是让我就是比如说要开打
boss之前
挺好看的
就是把生藤和风暴是屋指的东西好看的这
个
这个箱的嗯打boss这个概念在大面
我人呢莹莹就是大密精灵
小怪和boss好烦啊
每个月更新啊
哦哎打团本呢打团本把他们那个白的还是
版本的那个走
就是哎呦这个纯白的好看呀
嗯我想一下怎么说
打团本的话一份心意就是骑手开嘛
白色这个是什么意思
我也没太清楚他的意思
把两个技能都开了
就是一般不是打墨子之前
大家一开开始就有能送的吗
吃鸡然后开始能打爆发吗
送的应该没有吧亚搜索吗
这个有个女巫套装买一个不是女巫套装不
行啊
哦对里面是舞者就开了
哎
开了套装不行
开在生存之前丑丑的
如果是打看一下鞋子啊
他看又有蛋不说先开哎
不风暴守护者再开申腾
呃是的是的是这样的
嗯啊用风暴守护者你看看我一个补
哎呀补完条之后他是给你一个收益
这个桥本身是没有伤害的啊
你开个声音还送我吗
但是我没什么想要的呀
深层持域你们的审美
我深层不相信你们的审美有一点损失
唉你们看了这个帽子就这么丑呢
怎么可的买呢
懂了懂了臭的要死
不可能没了
那你先打一下
然后我看一下就是那些技能都开
对对对对对
三辆脆饼和小脆饼卖的最好要什什么时候
来一点吗
不是
之前给过你这个红猫牛那个放到游戏里了
好像没有没有错
这个新的是但是这个没有
先把上一件换了我刚买的这个挺好看
大概打了一分钟看一下
嗯一般是什么时候补这个呃
留电赤焰呢就是好了就补有天圣
现在大于等于两目标的时候
他有点小
然后要在卡塞立方大于等于两目标的时候
卡塞立方嗯先不带CD好了
就用CD好了这种
然后唉怎么样
这个不错吧在这个这个套装可以啊
CCD之前把二十b八用掉
就就把打打打火球把它用掉
嗯唉这个
可以吧
也唉之前长的红是哪个
追身还可以吧
怎样也有这个背后可能换一下
嗯好白白的好看啊
哦你不相信我们的审美
那我们喜欢小明怎么说
还还说你们喜欢小明
就是你们最后的就是最好的
好了就开还是说就是最好卡
是你们最好的审美伤害高的开
那个红那个红这个吧
就是那个红的木法召唤下开
然后这个差那两个显示这个这个吧威风风
呃
抢伤害高的哎呦这个不错
要涉及到那个你的那个职业的四件套
我们下周四才可以拿到
Ok然后现在没有四件套的话
就卡谁离开就这其实还可以
然后这几个桶里面的话
真是个天哪会我就闲扔扔了吗
免费的鹅鹅罚一下真讨厌
拿个棍子
这这疯啊
喜欢小迷是就有罪啊呀
喜欢小萌师也有什美最好的
一次我发那个群里战斗太大大了哦
这个泡好的可以打的时候有一点
其实我觉得这种最朴素的这种RPG的话
有一个那个就这种朴素一点
可是这个衣服有点不朴素
换一要求就是感觉太短了
是不能空转的
就是一个每个技能每个技能要衔接的非常
紧密一点
我前按错了我都叫别发呆
一定要OCD一直u们啊
我这个眼睛亮着怎么给它取消啊
丑死了
包括实战里也是的这怎么取消好丑啊
右上角法杖换换在哪里买
我们的话绑了一个火球
右上角左上角我的这个呢你看完那个柳丹
生是什么样
过程好看了
哎我记得专门换了一个笑笑
等一下下我今天专门换了一个呢
建好这样子绑好看吧这个还挺好看的
他会损失一些伤害的
但是对我们现阶段来讲
嘿嘿你是夸我队我打瘦的是吧
你去问卫兵理发店
ok换我以为你理发店在哪儿
这开是个人开的英勇啊啊
这个叫英勇人人像战士
唉这个袍姿势有点太猥琐
理发店在哪儿哦我把红色弄好了
刚才在讲讲啥着着这个红
这个红要拖出来这个红要拖出来
替换掉原来的又拿我拿拿
我又拿我拿
嗯我要拿的男的来了了
我不要男的现在在我小儿
嗯我错了他在哪嘞
你虐城的魏云
那东西的梦天下不必答应
你哭格闹闹孤单又来咋回事儿啊
哦梦姐起来了那我那我谢一下礼物
现在开个亲密度
谢谢小猴子玩泥巴的星光点点
谢莫不知有的鼓鼓掌声
不可能灯牌十分谢谢我家可以的
亲p之礼哟露护发素护女巫护发素
我是原还可以现在可以送礼物啦
嗯因为现在有时间可以谢我
呃这个龙拖出来了哦
丢红色的那个你按那个流按完流弹枪之后
之接按接按熔
岩爆裂
他会把新日春节和熔岩爆裂一起用掉
然后他会优先消耗
哎
谢谢小子
你抱的甜蜜甜就不要接开了
哎哦那我就就不用一直去盯着这个先读迅
觉得CD了
对然后那个他哪里秒AV环境下
也是可以吃这个电筑清接的
嗯然后闪电剑就不要吃这个电子屏的
这样的话会会有一点损失
但是对于我们现在现阶段来讲
会比较操作起来方便一点
然后那个还有一个技能是理发店呢
叫什么灵魂行者之刺啊
就是一个理发店讨论战术总会没有
他在说他这这职业怎么玩儿
我都不玩这个职业听了也没用啊
嗯那可以在读条的过程中放
就比如说你在读闪电链或者再读元素化学
这不大火速吗
不到一半
然后你发现脚底下出了个地板
然后你可以直接按都好难看
先按这个键然后再去按
这个还可以按
然后这样的话这个条不会断
然后也可以种
然后这个那还有个应用场景
就是比如说起手第一波一般性
波斯拉的比较大
还是从坦克接完怪之后
你就可以放这个鸡蛋一边读条
还不如刚刚那个丸子他就可以攒能量
一般性就是这两个运用场景
可这个也常用要运用要比较常用的技能吧
嗯现在是没设置键位嘛
这个可以设置一个丸子头
嗯怎么说是吧
很尴尬啊
鼠标或者说是你比较容易按的键位
因为它有那个两个一般性
就是在你WSD按着的时候会用吧
比如说你食指食指和这个无名指是在按下
你就可以放在一个中指
是比较能按得到键
面膜x啊e啊重复呃
你还是按照自己的习惯来
或者放在鼠标上也可以
这样的话可以在就是躲地板的时候怖
损失了自己的毒条好恐怖的
有起飞地坐好巧克力色的皮肤
然后那个我们元素上的话就一个一个
那还是我之前拍的简章是那个嗯什么星界
什么东西来着
心肌转移
对这个也这个也还好
这个还好
对习惯用鼠标点的话也可以
但是就是要在环的时候要判断出来
嗯眉毛有没有浅一点
这样吧还可能也要整哈
见你宽脸圆脸这个吧
唉怎么都不会好看
牌的话你可以保持在百分之六十左右
摆这个颜色
像我吧没有我这个视现不是百分
中间这模型起动还能火
咋着练呢
我看下你点没没点那个天赋的话
是一百二十旋风神马能量
嗯
我牙一百七一百七十五那个你上完风暴守
护者
放完风暴守护者之后
下两发那个你远远会有闪现
五点他会额外涨能量的
你刚才唉这个简单一点
薰衣草
对要注意一下放完风暴之发之后
嗯如果你要再去抢一丢闪电链的话
唉这个条看一下能量会不会溢出
接着唉老师我还有个问题
接着我放了可是我还是一顺顺发
这路容易爆裂
他会就是我还是按了一次
它就是他有还是烈焰瞬发踢人
一次顺发之后它还有一次顺发了
咋回事
第二次发发是是因为现在有个红
他会优先消耗
那个为什么顺发发
天哪小鹿你三十五提多天组迅捷
会给火球额外增加伤害
这样轮
然后如果永不熄灭的黄金情况的话
还有一次顺发
你就因为我的团这个第二次顺发了
第二次顺发就注意这并不是特效
这次的留点实验
okokok那怎么搞呀
天路迅捷况我不不顺效
一个这个一闪你的眼放了
对你要地下砸了我求死单体的话
这个红球不好单体
这个火球仿那个天子拼接的话
会损失比较大现在还是回来
当你们说话的这个会二且三四件套有
主要是我的眼睛
我清洁一点的时候再讲
乖乖五四件套之后
那个手法还是要还要再换一下的
如果你现在没有的话
监控不了那个buff就不好换
早知道三点才来
没有啊现在可以跟他们聊聊天嘛
seenewhumonary
让他注注意一下
那个我边边边注意一下
躲地板啊一直保持施法
就那这个之后戴那个帽子
不知道会咋样我试试
Okok你这个shifte是不是来好
暗呃
还好习惯了这个啊习惯
那习惯了也行
阿米进传统画画画画
应该他那个悬速也是一个减伤
但是他反正我看一下这个哪里不好看喽
没体问你们又没评味
我说小明是队伍对是我们的队伍
请的的行况
一百五十能量就要赶紧用用
我等着打本北京跃跃欲试
有懂的吗
那会不要挨打吗
嗯
哦打呀
打呀
我们打就去打副本呗
我哥我刚刚才爬在睡一睡睡
到这个时间哪来着
在这个奶的话就猪足哦
看一下在哪儿来着
左上角的换换一像啊
左上角这么好看
那我们现在还换换对的
okok为什么
我感觉虽然是瞬发
但是还是有就是后摇吗
那个角这也是在哪里上
就是后院吧
他这个你的按完一个技能
不是会这个上面会转一圈吗
那黑色的转一圈嗯空投还要挡一下
要等哦哪里
我有忘忘了刚人家跟我说什么事
拍卖行上面我想起来了
然后每一个技能每一个技能要衔接的更加
紧密一点
好的
你如果喜欢
就是一直按键盘的话
可以在延迟容件里面设置一下
就是你就习习惯等那个你有黑色的圈
转完之后再按呢还是习惯了
还是头发会被一一呃也不是一直按
你看头发还是会被弄上去
一般是一直按吧你看还是脱战
然后设置一下眼
你看还是会把我的头发弄上去
这也太丑了我先脱战
我教你怎么弄
回头见那个作用是什么呢
作用就是你一直按的话
他就会欢换一下
像那个张你预输入了
如果你就是延迟红线设置高的话
你一直按他就会
我正好有这个罩子有什么问题呢
我们打嗝了吧
这个游者技能的衔接就会不是很紧密
那你设置的你像一直按的话
就把这个圆究中心设置的低一点
它就会连接的更加紧密
再见okok朋友这个这个挺大的吧
泡泡哦插件呃右上角游戏插件选插件
嗯
然后猫猫茶杯上线
advancedtheinterpreace
照片神器外挂有个加好人
把那菜单展开一下骚扰一下什吗
我微小可说
哎呀
他现在在认真学习啊
别别打扰他
Ok好他现在在认真学习了
说军团在里面
其实我刚那你们说一个把那个第三个
combat
其实我跟你们说我有个没做的
我现在能做一下吗
你说他是按毫秒来的你一秒狂点
这不我还没做吗
嗯差不多他显示十那个八十嘛
八十
然后关闭
关闭之后输那个斜杠RL
还有个啥我在那装呢
那个别显示啊
你前面那个之前他打的时候愣一下
愣一下
可能就是因为刚才那个延续图片设置了四
百清
来的话会稍微别显示
你就按之前的习惯按嗯
应该显失了会稍微好一点
你先要么去打本吧
好的蓝猫姐没收到吗
这个还在包包无聊吗
我看到他上线
因为因为我们现在五个人好像没有看到
组
嗯点我点我嗯行直接关了
就留这个请条
Ok这个要怎么做
悠悠把队长给你魔女然后好难好难
直接退了然后你转一下团
然后我就再我就继续cosplay
借着你的老爷爷哦好难好难
你今天差不多打个一两个本
然后我就打一两个本
副本里面的机制就打一两个本副
也太少了吧还想着打一下午呢
这太少了
那不行我说我真打太了
我们要不先去打哪个猛呢
先去打工食层啊天哪
怎么才打两把引上来了
Ok或者那就打个十三位
不行再说
嗯搬上学吧去把我凉了别打扰他
你说我说老师我们打两把会不会少了呀
大概ss不是大家想打几把都可以
没有规定啊
好的
战斗的欧
那我们最少打三把好吧
都算吗
因为看看这边好像打三把可以做个武器
你最起码打三把打把武器做起来
好的鱼头我有开枪
你们要不是洞穴吗
我把我的钥匙降了这样我们来打洞
我是洞穴十一
唉没事我刚刚你掉了石头
ok只有一个人拉不了人
还有让大家一起过去哦
那就
有没有跟我一起飞嘟独御少在哪里呀
我在找御少
大家有知道一头在我家不砖
我还想玩在一起你在哪儿快点来
木桩在哪里啊
毛毛是在角左下角那个小孩儿
还有让月月带都在一块儿
Okok他会走进去
我车猫猫杜鹃跟哪呀
你要不待会哦木桩可以左下角
我看到了看到了好好我跟着点了
对对对对
一般现在人呢我搁这里就马上我们一起去
拉
人长啥样啊你买的那个门得验五个人
c不分我在了控制呃
一般线这个这个这个好丑
我看的好看在哪儿
那个那你注意不上就是有传送门吗
像头不像没有不像鸟
没有没有很帅没有我等着我操大
家我和猫猫我和猫猫正在跑飞一下虎
让他要体验一下飞飞飞兔了
我和猫猫在跑
咱俩不是一个一个人都能虞
你跟我我一个人守不过要两个人才行
咱俩不能一起做
因因为咱俩不是一个一个阵营的
你是部落的吗
对好玩
这个洞穴是这能飞过去吗
没事我和猫猫在飞了
可以拉的
Okok哦你知道什么推业是吧
那那哦对我的远行者不可能一直抵挡住光
战的蔓延
尽你所能的消灭他们你怎么死了
我被月丽愁死了你放屁这这么帅的
快走最帅的了我这么没品味
这很多次了这已经完了
怎么猫妈不见起来走妈妈
我好像没跟上你救命啊
声音最好的你们声音好
我们这边啊我能看到你们哪
我来公平他们有团可以打开
在第一组了我就可以拉个热点啊
我能看到你我能看到你
你屁股面面我咋不能
对呀你恩鼠标左线算了
但原地转左键可以
那个你可以聊天里面发的那个坐标
很帅呀
太帅了
大家把这个坐标飞就去
可是我一辈子都要用这个
我不太会用这个宫少送的
不太会对面
但是你枪秒我没有摁飞了
我没有我好像你能带着我飞呀
我有双人坐骑
但是我们是不是同一个阵营飞不了
在野我是联盟我是部落
我是血精灵
哦我们no你看我还能飞天呢
Ok我下来都到了来我我也一起按
我一起按来了走往哪儿
就是拉拉一下目标哦
他们可以拉我们预爽
因为我们现在就在拉家人多帅
你看我这个我也倒了
你就会飞行过快吗
好像不会
我是不是跟你一起点这个就行了
是吗
妈妈啊就是点这个猛人都可以有
我没有目标
Ok好大家好像都被拉过来了
看我的新坐骑看我的新坐骑
我还真远
哇这这帅你点天上的宇宙个了
现在有了这是月少送的好看
我刚刚从御少手里抢的
你就你觉得还有个哎呀
还有个特效老好看了
对呀强族集结段的项目
当你们在打木桩的时候
一直在找找一双
我说最最好看的姐姐打三
我说最厉害的姐你送我一个吧
求你了
我卡关组啊
这里进来就可以了
Ok稍等太好看了谢谢谢谢
分手一然后打呼可以吃点食物
吃食五个河子酱的话就能增加属性
好怎么吃食物啊
我先放一个但我放一个这个大贪
直接点一下就可以
有个那种纯图案的首饰
你要那个时间吃够十秒钟
遇上好声音鱼烧太大了
怎么这个什么字真的很好看
他们这个室内副本能不能来个室外的
我要骑我的小坐骑我不想游哈哈
就像你屏幕的你屏幕的
我去先左上方一些有那个这个东西啊
主手玩合计这个东西
每次w部们前要按一下合计是吗
对
自动用消耗
我们马上我们要点一下吗
但要有这几个键都点一下
这是战争之首
他梦到什么我们都必须完成
怎么样啊赔够了是吧
哇好我都醉醉准备好了吗
卖掉
对对对还要插钥匙去打架吗
什么什么卖掉了
前面的他要是就XX那个键和上面那个键
是个爆发药
五分钟CD的就是我我绑在生存上了哦
那可以可以
然后这个这个键的右边两个
右边两个有一一百零五个那个消耗品
那个要卖掉不用这个啊
不用吗
这个都是卖掉
你对三满是自己职业自带一个buff
不用动
嗯你那个榜升腾你可以没问题
差不多开始砸了
那个那个那个各位我们倒计时一下
插没插钥匙吧是不是还我丢一倒数了
陪我要在我们要打十五级的神庙吗
那我们就拿才十层呢嗯嗯
五四三二一变好看进去了
我们已经开始各有小姐姐亮谁呢
什么谁的虚空三馆
哎这是怪吗
不是不是不是不是吗
是不是前面有什么我对你说
什么小明也有十五度小声声音鸣
像是是战争之时
他说我昏迷了问他梦到什么
对对对然后就是时间我就传过去
Gogogogogogogogogo
发现跟打这个九十一级的人不打可以试一
试
不过过生还是两人吃买了他的力气
那个不打玉超忘记上次讲的这个世界的规
则了
要等那个坦克先能打不成交流血
我在拿来来在梦里能接受烤面
那健康发一首辣过来还在干嘛
故是频整我唯一的要好久
对这是我的第一个
但直播挂在里面
有一个死了都颜色的血
这一关的话啊他这个没有
这是一个交发起
那刚才在去怪的路上了
就是可以放那个x可以先把条一起来
然后那这样主要是大家大家不要踩在那个
上面哦
意外的手术啊
对这个地上有那个绿水
然后你要更加关注一下那个风暴辅助的这
一点
他c好的话他比得剩个
他剩个两秒是不是踩着了
这个先打刚才APP的一个很厉害的怪射
手
过了先换我重新来吧
嗯
好好的
刚才AE了一个很厉害的怪
这个怪要优先选主目标打
然后他会招一个图层图腾
也要他招图层出来
会减大家的生命值上限
然后再配上其他的AOE之类的w流场入
入死死小命来
吧吧来来死死后先别给石路复活哦
好死死死死死然后不要释放
先不要释放哦
哦不好意思我又又输了
好好好好好
那那不太开始拉拉到之后才等他们走了
再在ok
然后猫姐先骑个大象
那个有人没耐久了
先把装备修一好的
好的这死了我也有大象
遇上你有大象没
我大象放哪
过了之后呢到你手里
这是亲买奥特曼一个
完了啦怎么修来着
点右面有一个铁真一样的
比较点上去
我修好了修好了大家再往前打
哎呀
石兽第一波的话可以摸女开一个失选啊
点着那个勾点回去了
你再点出来两下再点次再回来哦
好哇这个哇这个特效要好看的要死
等这个这特效是什么什么地上还有奶粉的
呀
这是人民币玩的吗
传说中最厉害是这一姐的衣不呢啊
我们到了吗
都最厉害的一头最大的猪
我我说后边最聪明的御莎
天哪啊厉害你现在还一二三四
好
没到
准备拉了
gogogo可以拉了
哥哥你不先打老师你要打吗
哎这样打交精打交精
我阴影给小潘了生钱
哎我宠瞅抓住了复活宠物
没有什么赛罗泳衣还有一个复国图
找到了找到了这边很恶雕像诅咒
反正这个你为什么会祖祖宗
祖宗
你宇宙的话
只要是这个怪的c能位以有塔
我们我们有什么直接可以取诅咒吗
啊
我这个不行
哎
我的净化可以去诅咒吗
教练哦还有怪他是不是说他去哪儿了
是不是哦这个图腾死了就突然消失了
怎么怎么有了然后跟着跟着走
然后这跟着我们法师可以以这个要打吗
哦
这个要打
对不个我那个图腾可以取诅咒吗
对
刚才那个图腾法师在上面不是在上上
然后这个图城好像好像哦这个队友那个框
架
我觉得你们个死了
但是我觉得姐一个人呢有他有CP吗
我还有右上角这个红色的是流血熊猫的啊
这个多点正制了焦点小心小心
这个绿水好优秀
看你那个外这个地狱猪物者有么车哦
出风如果有打断的技能的话
可以多练他这样就不会让他回去了
我们这边要三路最尾三个是远的哟
跟他们打算是不要闹
嗯
这个这个基础看护者是计算法师和猎人
只打在他的治疗之中
要不刚娜和莫邪就打不到那个这波过了
就两出老这么枪我跑过去又没了
可以救我一下吗
好好nice
这个本要这个本有一些特定的地方有要减
那个我觉得它
吃了个果果是这个贡共这个发亮的
它的那个有两哎哎呀
我是这个按什么什么那个很很多的点
哎我的净化术为什么吗
我我来挑你的那个这个是进化化
进化化是净化化对敌方的
它有两种一种是进攻
驱散是其实驱散敌人的
还有一种是还有一种是正常的驱散
就是电话队友的前队友的出球
那个天赋你可能没点你可能没点
好吧那待会打火机呀
这特效太好看了余少嗯
我们先打吧可以可以
不是有点方不边的话海就走之里
拐难河天边一层空
所以呢这个大关
那你尽管到现在放过那个身旁吗
应该没放完就赢了
预防我这个也要小心
就是刚才他说开视野的时候追我预兽预兽
预圣打的你卡
接就开就可以
没
我没有打
我就是经过他就要打打我好在关住啊
现在赢呢都打掉这几个不能打安全
然我带回去拉过什么歌
这个这个叫什么雕像饥光雕像
这个这个要优先打掉
嗯出个貂
像除了周边打交仗这个不奇乖
路过的时候就贴边一点来了
流血他都不会看
听到你吗
超级甜那个富制肉的
唉我我等会儿该死了
嗯来我死了我死了
我死了可能要死波哥
赶紧跑赶紧跑跑不掉了
中路来吧重新再再过来
Add是什么意思啊
Aggg就是赢刀别的乖哦
但其实我刚刚看那个怪好像没有打到我
但他莫名其妙来来了
不是我走那边的时候就已经引到
了呀
哦呃确实是看他引到的
就是你那个我有三个
前面一点要带了哦
那三小只是吗
不过前面的话别忘好了
有一个巡逻的那个雕像哦
那个不好的然后就来这里
好这要打
是的你说成本电风扇c非啥恶心
他没抢往里拉啊过来了
我要追我雕像
兄弟们呃
姐妹们猫还带过安全安全神哥好吗
这都只有二十九万血了
好少这个这个这个掉线了
这个貂像一直在打你先马甲
我下要涨会
哎呀我操安全安全
我只有两万血了最后这是什么一老师
这是为什么呀
为什么有两只这个输猪好像会掉血
对那么这波血枪线都没票了
这为什么拉了两个
就是怎么我这不是啊
因为赢了我就接了这那会掉两两千怪
只能打一只快结束了
我们过去打就是我们可以过去够不够
都过过了两
就是他刚才始就是因为两个图层双对的会
给他上线然后然后就太变台了
这个血要拍一边拍了ohmygod
然后刚刚那种情况就缺散一个人
也打不住曲域像一个人
但但是我这个不能驱分
这个他这个流血我没办法区分
所以对的你说牧师去不了
因为法师不上来
嗯嗯那啊小康是不是还没到
嗯对反正我们可以可以先打掉一只
打掉一只饥渴之力人还a不到
那么完人全AD
他那边我拿走就可在打龙看看你那个
社交点可以set加左键
就是你右键点上去我我是我
但是我感觉他习惯是吧
我怎么写又要走又要走
别急别急别急
别急别急别急奶住奶住
别急别急对了我没有摔跤
就感觉他会赢吗
来nice哦买了这个也要大
有时候焦点就敢这个都是奇怪
就是感觉到别人身上了都可以站位
啥你们这个酒店应该我们FPS玩家
不是应该就是育苗跟香应这一块儿
因为你要跟枪
要跟枪是你就是你右键设交带的话
可能就比那个效率慢吗
你会浪费的一个空间啊
嗯
现在是的
应该要我要把上面的贡品丢掉
然后打老于哇塞
这个这个坐骑也太帅了
不知道吧我也想搞一个了
我的都有别的吗
但我不喜欢这个有别的一次复活下来
他飞不起来走原路吧
可以我们原路返回OK
从这里刚刚我提交了
你们可以直接直接来这里走我妈
打boss了吗
是呢对了嗯他要控制一下
有别的
一会儿
你让那个月友给你说一下
可以买别的
亲一口
他们都没玩过这个还真是秀秀也没玩过这
个星
巴克这个轮打过钩了怎么打怎么打
现在然后我再压一个关上了
我一会儿要开出血吗
徐超我请你买小毛坐骑这么好吗
我们是小毛弱强我开以停一下
谢谢
那就那下面就是有啥躲啥
然后他会他待会有个技能
会在地场上出很多绿色的蘑菇
要跟那个蘑菇发生变大
他变到自己大爆炸之前我不踩掉
他会越出越多一开始就出现了两三个
下一波可能就是蘑菇增加
他有看到蘑菇嘛
要主动把那个魔菇踩掉
然后其他有啥躲啥就行了
他还会有一个击退
击退叫什么怒吼在第二次他吃他吃
那个
第二个这个吃吃叫什么东西啊
无敌的时候吃第二轮
不是的时候他那个击死
所以你就可以后被击飞
对就所有的这个绿色的蘑菇都要踩掉
为什么这么多啊啊这个踩完之后
身上有一个龙情剑刺哇
这个是一个毒的敌霸
木石梦石缺不了啊
对我吃不了这个
但我恩来吧三上把千个空都可以解
但是好像不心小心
这个是不是那个进化灵魂啊
嗯不是是另外一个技能
现该在天赋一点出来应该没点进入
不可能
不过这个技能一一点九分钟CD比较有点
哎我打了打断他没打断吗
哦这个波速不能打断
但是刚刚打不能打断
对要主动去踩这个绿色的蘑菇
要主动去踩好这块子
我把他发狂了有点持续AOE
我操都是二四二走死
哎呦我去先上他这个平实
我也是弄的忘记了
好的
是到那个为上次采完那个蘑菇之后
那个那个毒可以用假丝解掉
应该就解不了
那我的隐身也能解我我然重来吧
不然他们练不到法师解
我的隐身哦解不了法师给不了
然后刚才那个那你看那我就点上有没有在
你读cd啊
这个弹幕真的是你怎么自杀一下弹都说可
以的
老师这个隐身的能不能点很久啊
哦他说动作会解除啊
不对对对
这样子下
我不是如果隐身无法成为敌人的
目标二十秒内并移出所有地截值
任何状作都会解除该效果
看一下常常龙啥呀到底不知道
嗯这个刚才面试因为身上有dot
再加上那个玻璃物理伤害的那个一杯吗
让像你看看这个减伤的话
踩完魔菇咒
嗯
有说的三四层四五层那种
到他可以先开一个那个严肃了
我我刚就讲想要说那个宝宝吗
怎不太我觉得是吗
我记得这个boss一开始是没有
那么你已经挑上了吗
余少没有那么多
对我这里有人说要给我找个猫猫
我在找猫猫哪个是猫猫
在下面说黄色猫
但是我们现在先拿本儿怎么说
公平的顺行不对
平时我突然有注意到这些了
我给玉少复活在这有这么多说法吗
这个蘑菇嗯
大家报里唱的弹幕弹出我嗯
说我太过孤事了对不对
唉
我觉得你肯定是不能一开开始就这么多个
要不然没法打就像盗贼的
就如果当面打当着面就会被打开
是这个包包吗
哦我知道了哪个妈妈
我想买个猫猫
在这里可以直接骑玩笑吗
地图的关注点一直在座机上
我这个多帅呀
我这个老师你喜欢我这坐骑吗
老师哎哇塞谢谢谢谢
我怎么怎么编程接瘦了
嗯
你在坐骑里面调
然后把它弄到那个下面技能栏里
面然后演一下就可以了
Shift吗
我马上们点那个坐骑与藏品
我不知道你试一下是那个键
哇塞还会叫怎么了啊
谢谢玉粉谢谢玉哎呦
我的个靠哪里
官友别蒙了官友怎么还有动画
我这个怎么让他有动画
不知道我要按空格按空格
我我按空格了
嗯那你的就没我的帅
可能这个东西他没有
他没有额外众号了
他那个减伤减伤我说一下
他那个击配那个叫什么什么怒吼减伤
开给就是物理伤害
然后一直在这世像练的话开那个意
气风发当然是就是就是没有两层错
能能减伤然后法师的话
他有这样就可以
然后萨满的话
还有他上把出来看自己血量
如果你身上有造团有了
然后血量萨满有个被动技能在半血以下会
给自己回回一
头血
然后回完血之后会有个抵buff
如果你没有这个技能的话
没有这个天赋
可可飞有三伤了
然后要吃这个伤害才去拍这个减伤
所以这个是需要判断的点和别人不一样
嗯然后你这c是是不是buff的
Cd在右上角可以看到听客遇上对的
你是最后一排不停的n那就萨满萨满说到
猎人这个减伤
用猎满一开始说的萨满这个减伤用要比别
人多
考虑一点就是第一点在这个后置上
第一点就是如果你身上耗的层数比较多
可能像三层两三层有三四层
然后第二点就是那个那从天组的指引还玩
叫什么
先组那个回血的buff
你可以看打开NN那个天赋看一下有一个
技能
用这个技能他没在没在CD了
嗯
自然血那个闪电练你的左左边左边闪电链
下面闪电灯的正下方
有一个树蓝色的图标负责自然守
护者
嗯
这个技能在CD每三十秒又突发一次
这个技术如果在CD然后血量不满
说是也个五六十这样
然后你要去吃他这个物理击配的AOD
然后再这种时候然后再去开检查
然后这个检查要要开在QEALE之前时
候
嗯
就是要判断这个好猎人猎人的那个减伤
在吃屋里也有一之前还有那个流血不满血
量叫半血这样
然后就开意气风发
如果是为AOE之前血比较健康
你可以拍也可以也可以
什么都不按
结果人血多的话就开那个这什么优胜劣汰
那个两声冲的楞劲上
我想问一下就是热采蘑菇啊
就是地上很多蘑菇嘛
然后每个人都要采
对吧
然后有什么可以有什么可以消除的吗
就是我自己好像不能消电
人可以自己写
呃别人都不能自己解释吗
那我摁哪一顿嘛
我我到时候会吃那个会带炖什么的
然后去吃那个蘑菇满呢
那萨满呢萨满要点一个天赋
那个左边我只吃两个我刚吃的老多了
我左边中间左边中间不是大美
是大美黑脸上的压力很大呀
啥低不低
我压力这个压力大
是因为是因为会有这么多蘑菇
就一开始他就两三个蘑菇
我操我跟你们说话
忘记必买到的就没了
是这个土豪吗
好像对这个图腾图腾潮涌上面上面一行正
上方
你先没点
然后左边右边有两个角色点嘛
九点右边一个清度图腾
这个是我现在坐的人我站的人
这个地方吗
还不也急不起你现在没点要点的话
就出去点不够
这个不用点这个boss
因为它不会有这么多
嗯okok好的老师老师
我我我那天出了个水壶
我想把这个水壶挂在我的那个大爆发上面
就我那个触上面看一下你的屏幕
对就是就是要这个嗯
对我我有血我把那个那个瓶子一样
视频替换来着
你现在我现在要怎么弄
这个好像是哦
不对
这个你装备上去了吗
装备我装备就差一个守护了
你钻上去了吧
那个红里面哦我装上了一行一行
这个按一下回车你们那个秀
然后什么大的法师之处嘛
然后在那后面按一下回车
嗯
ok了啊
不是这一行在网上有太阳
Ok啊这里然后斜杠又是这个吗
对柚子十你放在几啊
你那坏了
哎呀我点到东西了
没事没事
还吃这个
还是第二个火战一下
打开一下打开一下人物了啊
打开一下
唉咋了
你可以柚是柚子十三然后再空一行
再斜杠柚子十四这样也可以哦哦
弹幕发的这个等等一下
老师去哪儿宠物是啥有人知道吗
是这个吗
啊这个六完了了多多了
我是不退退出就了取消好了
那退出啊这怎么显示这样吗
老师呃那个删除有点多了
上面第一行第一行第一行
你从斜杠开始你那个退格掉
然后只退格到斜杠这个吗
这个到写杠呃再往前推四
然后按一下空格
嗯
然后写大法师之库不感情
然后面这样保存这样就行
你试试看你咋还不给蓝
我看一下这个吗
这是人物人物
你穿装备的那个面吧啊事实上这样就行
了
Okok然后你那个c是驱逐座邀请我的
c对
okok差要多吧
嗯哼先先过去打好等着你革命哦吗
嗯稍等一下我好像没上去上不去
稍等一下哦哦你看这边对的对的哦
要这里
哎呀
妈呀
我觉得你老三真的咋着呀
要开团还打吧
难道我难道我哦我想问一下这个
哎呀
我不说的是我什么奖度在摸这个孙持续
AV这赌
排真不知道了
但是我只知道我也不欠我这个蘑菇头前
接四好像其也给我注意一个带的位置
他都说想去那个部队中
先去那个部队等你
冰陵王你可以玩不了
可以赶紧走
终于海娟我旋要是太模糊了吗
我去猜对所有的没办法
我才两个
我猜两个
然后我夹死蘑菇增加
他被夹死的时候没这这个药我吗
持续AOE摸也摸不到
神歌躲开正面
就你那个x这个键
刚才那种情况可以运用起来
你又不会跟着狼跑哭泣加s然后不太公平
还是前后按WUS
然后但王艾斯还可以换零四z
然后加速给跑进一百
这个完了这是该还有不要放到这儿字
不要碰到这里
但是他跟在中间啊五个血量不够
我夹死不这样加四不了血弹不够
老师我开正面能奶我一下吗
呃我也死了不过没事
我还能起来
我还能说你吃物理恶力之前身上你盾吗
哦我有冰箱开了冰箱还死了
哦我假死没有了我开盾了
我开了盾吃太多了然后没开c箱死了
我没注意哦吃太多了
嗯太多了
观众好我不是矮人种族
我是之前踩了个玩具变成了矮人
呃就是其实刚刚的灭点是有蘑菇炸了
就不是就是血量突然变得这么低
是蘑菇炸了嗯蘑菇没踩到不少了
那这个蘑菇就是踩少了会怎么样
能能不能修一下装备慢呢
蘑菇炸了有一个魔法
又得少来
我这里我这里我看一下
之前不说了
一定所有的蘑菇都要踩掉了了
Okok蘑踩就灭
嗯
我懂了啊
那个那个那个教练还刚才村这AOE的
技能血环没有说这个单体安体的话
单体保持那个怪身上的那个我真的罢了
因为你阿里在线上不有火站吗
但你像你那个问题
零等零三十秒是个啥
你的那个buff的左边一点
有一个火箭的词语怎么样
哦
是这个大的时候
把闪电链前面e悠给我说
小明吃两个就行
就是赌一波火柴吃两个火球还是直打
顺发的
我又知道道啊可是是啊
我也说呀这个好吧我也说蘑菇
我不用踩吧
球他们我可以免我可以帮忙踩
但是防火球会用到另外一个钱
哎呀我我才一个吧你没到
然后点的是那个没有减员
如果施的话我就是拿身高的
然后把那个要素替换成元素星就可以
好的好的每轮吃两个
然后没输然后觉得说了换了换个天赋
换个天速会有不一样的手行吧
说我旁边我就好大开怎么说杀了不对
已经开了知道好好球球哎呀
躲猜正面崩开了
在上面前肩刺刺的太厉了吧
我的我的没怎么开那个AOV
那我们重开吧
嗯
那直接重来吧
这一款车这一分还记得我上次说的
吗
就是要看那个这个boss的时间轴的那
个塑状条
像就是你节目的嗯右上角一点
要知道他什么时候放什么技能
这样呢你就不会太控技能了
再开始手忙脚乱直播
你比如说他还有两三秒要放刚才那个头前
了
提前出道然后你就提前有个预期
大概什么库己的新生服了
还呦妈哦哦哦哦
刚刚那你我看那个桥在旁边啊
刚好就在我早下没看懂
嗯你吃了他的投衔了吗
我吗
嗯为了一头吃了他的头前
是一个是一个技能
就是一个一个一百八十度的一个技
能
然后你要好了他旁边去
我有点看不懂啊
我以为我已经被他范围外面了
就是躲上就是躲一楼
我红狼守不到你知道吗
一少是的我我知道
但是我刚就是补了然后被打死了
那可能躲慢了我反了好像哈哈
嗯我烦了是什么意思
王主任做吗
我那我错新人这边做吗
怎么说有一点
我也分辨不来那个来吧来吧
装备呀我修一下装备
等一下这里可以修装备
这个时光时光时光可以来吧
来吧我到了那我杀了到了到了
再狗持续没有一打到了吧
头前尖刺呃打断不了
这个用大力走心头一下
这里是不能拆的
b上那个刺也不要开了
我是不要按啊
就是就是一定要在手里手里
就选择一直按技能的状态
然后再推丢其他系统
啥意思
有点没听懂你就是你要一直打伤害
就是一直按技能一三二三一三二三
这个不能停的
要永远的在按着一加二三
永远还要在啊群体流血
哎正面哎这个小心弄一下
对总裁都会赢不靠就很难
同时都去记得很难吗
很难吗
有点我有点不是我的单采蘑菇喽
海森对
对我在踩这个阵容是很这个时候一定得
然后假定这是一定他会是持续流躲开正面
然后就是这样这一场
然后打到后面的话
蘑菇会越来越多
然后可以打枪的时候会越来越少哦
我去彩圈
这是吗哪有都还有我只知道天才小可爱没
有
采蘑菇我们都吃了那个蘑菇了吗
持去哎呦一口的有点高
吃蘑菇增加蘑菇增加走开正面
我操我操快跑快跑
把我被跑掉掉我被跑跑掉
我有有胶我我的死间带给你
别冲我才两啊我才两开始踩
我这边也俩拆了
哎呦呦什么歌给我百分之二十八
血快打掉了我不怎么死了
我操什么我吃太多了抬正脸
小心投降安不了
他刚才出一个有一个怪物休息了
我好多技能不让我按大家下次再看了
那个怪要优先先吃菜蘑菇
我们家选那个怪把那个怪打掉的人快了
还有两个那个刺里面的
我持续AOE然后这里的蘑菇动物
然后先去采了你们就踩外面的都可以
好ok走开正面偷起来小心哦
跑不掉啊没事吧让他死了
遇上好的好一下注意踩圈自愿的祭品
还看不在打开声还是踩一套吗
呃要踩打不掉三百万打不掉
要踩我踩排
嗯持续没有我很慌好柔啊
不痛刚起来就算了不行啊
蘑菇吃太多了
事儿没事儿他他要死了吗
他要死了吗
他能死吗
他会死的啊哈差一点点两百万
感谢多屏啊打得动吗
还有这个艾克没有了
有的有的注意采集了
相信你加油加油一百多万好
紧张有蘑菇了我操
嗯好像要寄了后点应该能打到我
这个棒痕打野是但是蘑菇要炸了呢
你咋吃哦那么我哇哦来回来了
我操我要猜
嗯我操不是擦有人踩在吗
脸上的不蘑菇东北固产
我不踩有人踩吗
我忘了你也不干找妖
我为什么不踩呢
你是真的吗
你有没有看到有没有人踩呢
你要不先看看有没有人踩呢
调黑机这是第一个boss
就本本三个无语了
你说我你说我没没开绝望
脑爷我认了这是肉堆啊
这我认了你说我为什么要踩
我不知道你看他儿子了死了
我们等一下要团灭了怎么死不对
这没关系是吃投钱了
是啊这样是我碰了一下肉队死了
我没看过来什么呢看得见吗
对我也不知道为啥然后就是这边唉
我这只有两个
这个怪咱也不说这些话了
打猫前面一场不错
打冒险这个怪会过来会也心动很多
七怒
那个雄鹿会给自己上七怒的时候给你叠一
场
他周围小兵死
那那个黄明怪在小兵死了之后
你会给自己叠金怒雄鹿加平坦上
他说那平坦给你叠一杀
他就让七路高了
然后这波怪没有那个怪没什么好跑的
这块鱼后面那块有像这种怪活的情况
生活要要开那个还是踩在那个组里
现在还要还要开吗
我也看
嗯现在不是持续十五秒爆发
要持续三十秒这个爆发开不开
我限定下
这个主要是看两点
第一点是尽量保证卡CD开
不不用把他打过才打
小兵这个爆发打的就开的啊
还有一点就是看到这个爆发能不能打得完
伤
看能不能打得了
但这波怪刚才情况肯定能再活十五秒
我们再活三十秒我们爆发要一个大完
还有也要流血
然后还有一点忘记了单体开生存之前单体
开生
因为a位开生层会送礼音的时候会怎怎样
然后单体开生存它只会有一个火调
你们要送几个单体
开生存之前要怎样吧
打了一个
我说我硬波败是不是打的太慢了
三起开松有请哈哈没有治疗之风水
一定要乱
Ok快打完了点区组咒
我去母肉这么认人嗯进化进化灵魂吗
哦我点了我只用一个红
好的还没有不过刚刚才那个土豆
其实这个本子主播吃不出来没有那么关键
刚才那个图层被断线了
在具体过程下其他的人有请
我的绝望基本都会留啊
我不会有CD就按绝望了
唉但是到时候再再就是到点了之后
再立再用横对面就可以
我自己留着像就像天赐
你懂吗
就好像你玩百银
我有个天赐就一直捏人捏的死
就没有治疗之方
这个情建议你可以随便杀
所以建我自己有点呃自自保能力切换第三
波怪哇
引到怪一个有治疗之方
好那就到这个这个治疗
就光是一个记忆点
这个治疗之光是一定要大断
这个你对面对对个或个就个哎有我求求你
们站近一点
按纽个或者在你们对面隐身的就方
或者没有的话就闪现的这方
然后小心我看辅助哎
要不要他就过来
像现在这个吉诺制裁
然后你身上意识到
赶紧看着他跑他这是黄明怪
钢铁是个黄明怪抱歉
幼仔死了又给这个怪悲伤哦
那你可以用单拉或者单桥
把这个单独把这个灵魂火母摘出来丢丢五
编辑还不行
花桃梨
嗯嗯因为他这个怪都不会引头守位
他就不会赢发完了对他就不动
守护hello好玩
然后前面已经都好了
一经刚才那波是第四波嘛
然后从第五波开始
这个地方只是这个风大招
果然是没有那个就没有往前顶着往前走就
行了
顶着往前走就行了不走走
顶着往前前走走走
然后这个紫紫色怪怪
这个全全风里好烦个回物
这这个条也是一样的
它读出来会减速速有一点不舒服
这个和另外一个人没有这么么啊这个复合
里前三波有那
个回血的那个什么什么什么风往里了
我躲一先停那走然后安全无者上来
然后顶个去个
你得站泥坑里面跟我们一起站在一起
好好站这这后你妈逼的太冷了
是吗
那个白色雪梨就容易被推倒
不是闭眼睛闭闭眼睛
我闭眼睛是在看我的键盘所对的
键盘不算模仿
随印化身有一个定身的东西
那个是那个定身和那个我们第一次打粉的
时候
有一个那个五人
那个骆驼会挑一个抢冠出来
有多哒的出来和那个是一样的
用那个像像水个混布二围月分布挂
挂过一个后翘翘死了
强判王那个怪堆里面走一下
对啊小康往过一队
哎呦没事没事这个会跳
我上次也跳挺次当时玩烈恩的时候
这把对线出了也在这里跳啊
那个幽魂露露可以解决
盾山
我跳给一解
然后把那个真可以啊
这翡翠不难吃亏
你不能站在这个地上有油前音
还有像要吐这是别诅咒的
我的哪个可以解这个定身来着
你先吧哦隐身完蛋的有点迷路啊
这个定身能减吗
这个定身是魔法效我一眼就能解吗
啊我会我我能剪的时候会减在哪里啊
哦在抢我在头上然后那个卧室里
我开自由麦了来接你
他那个叫什么
鉴于能解再到点片子吧
哎应该能记得我是解除不了哦
我姐不了不来了
右上角就有这边上头了
他那个魔法效果解不了那个魔那个
boss物理效果可
以解
当初我的冰箱可以解拿冰箱写的完美八张
五哦
哎呀专门学了法师吗
怎么伤害这么哎老师教的好
老师教的好过来过不来过不来啊
活下来了走
然后这后面嗯一条要
那根本为啥要打他
完了被定了就那个注定解不了的话
嗯不要大团
对啊可以按幽魂不起前方的那个尝试
幽魂不起了
然后阿你按按x然后按c什么的出去一边
组合一边哦
又被定了可以一分钟点
大家这个打这个怪要在近站位
就是如果你解不了的话
你如果解不了的话你要站在怪这一点
这样的话别人可以把你的东西打掉了
还没有人重新重新拉这个这个这个这个这
个地板要堵
不用操打所有地板不要堵
ok要躲了
这有很小一块地方
站在那个站的地方是吹风的时候
就有一个DPM上也有提示的
就是只有在吹风的时候才需要站在那个地
方
对刚才那种情况就是需要躲地板的话
就算你被吹风了也要躲主地板
我这个地板的优先级要远大于这个这手地
玛会死
就眩晕就马会死眩晕打不了伤害
被吹风只是被击退
然后吃到一点点伤害
他走完立马再回来
不行这个本地上坐骑别上坐骑
你看现在走这么好
武则天晚上变狗跑一晚
唉完了点错了能开车
这个露露是用的什么有没有弹幕
知道这露露用的是GPM吗
还是也没有骑士的空啊
带给你力
毛毛能招呼我吗
可以安全安全
哎呀他烦死哎太好了
太好了太好了最后打掉
后面这边再打几局哦我们再打几局
神哥好了军速装备还是也行
感觉不是很专业啊
露娜安全心理
因为不是是在哪找这波怪的主人
标有别的怪地上
看能不能把血条颜色做下来
他的那个总标是暗夜风行者这个怪
首先它本身血量很多
然后他会给自己跳的盾
这个个分不能取
总标是这个怪
就是你长一下这个嗯力气泡掉哦
什么血量我的使者带给我
哎还有吗
姑蜘都把了这个大
是的我操打这个寒冬
暴风损转到那个白色圈里面
继绪这个要进了看是规格
他的威口会变
能按攻击性的要掐一下规格
反正说不要再进去
就刚才刘非可就进来了
利用的场景是比较少
就是说一定会死的情况下golet
go来一定会死的情况下来go
你去日本练狗的时候
然后你就打断自己的go
你试试
但是够猜一下你在说什么
你在想什么
这里的话就点这个白虫脑洞口空
没事呀我操掌存在
嗯不好意思没没事儿
嗯
没事
这个这个这个船他会他会有他算了
就滑冰一样效果
每动一步它就会滑一点
然后他待会儿不啥躲啥呀
他会烧一个小怪准备驱散一般性坦克
会拉到其中离得比较近的一个小怪怪
然后另外这离路远的小怪呢
像我们这三个人都可以打
不用带死了啊比较方便
就是猎关键专注我的技能
猎人你先想是哪猎人用冰冻陷阱是吧
另外一个小怪冰了嗯
好也好比较长的
就这种屋顶的话可以一起撤站
一起将那个风就离得远的
这个离得远的灯主都是把它冰住
没有打谁
他的主要的目标还是打冰冰冻吗
可以过来一点吗
冰冰冰吗
要站在这个圈里面站在这个圈里面
站在白色地方做不后被吹走
好像被吹走了
我在一直打完怪特别小怪
主要护山大家先死大家先死先走
Ok大概讲一下
不是刚才不是出两个小怪吗
这个小怪这被这个坦克吧坦克拉到其中一
个小怪边上
然后大家平时就是打boss
然后另外一个小怪
但大家大家一开始的时候能站一起
吗
我放个大区啊这个有点难区
三就不要站太远了
可以的可以的我想去一下卫生间啊
等他回来可以吗
你在一起打不当好
当先休息休休息一会儿吧
休息个五分钟可以可以
Okokok看看我先跟先跟着你们到目
的地啊
怕等下找不到了
就是你说letsgo的时候
然后把那个狗打断懒狗什么不是这什么鬼
什么意思啊
没没有什么梗啊就是感觉很好玩
叫了一个无人
他听懂的可以叫我就是很好玩啊
你不觉得吗
为啥啊
左边有个小植玉在说话呀
那狗不知道安全什么特图
因为这个螺丝钉小之玉是有名者
就是那个神盾会其他其他人玩家好好恐怖
啊
我起了个名名字叫小好的好的
你挂机挂一下那休息会儿吧
好我想求你了但是哈哈哈
好的好的那狗马上回来
外星人笑话哈哈哈letsgo
你怎么也在玩是上厕所啊
哦你的坐骑怎么这么帅
谁打你的那那个大鸟大鸟大鸟转转转
那个小小潘看看的那个大鸟
哇这个是那个豪华包
我的fall这个也很帅呀
对啊这个都很帅
Letsgo
小明你去厕所了吗
啊我没有我在呢你也来玩
那我要
好的好的那你们都去
我也去吧
那那我不去档次被抵下去了
我这个才是最帅的
我这个坐骑猫猫你喜欢我这个坐骑吗
猫猫我感觉你这个很好看
对啊多好看啊
这个这个大猩猩还有个翅膀
然后还有还主要是它这个地上的花很好看
对呀对呀其实性很大一只
对呀对呀多少张的三百零四点五
我还有个手没出来
我的那个手一直都找不到
letsgo
在转阶段的时候第一时间转小怪
Okokokletsgo
Letsgo么
我梦到了吗
没有我休息五分钟吗
毛姐老师你累了吗
老师你息吗吗
老师没没累老师老师你笑一笑
老师你笑严肃老师你笑一笑
老是不笑啊怎么了
没事儿他刚回来没遇到好笑的事情
老师你们有开心的事儿吗
不是老师待会儿会去老师
待会会有自己排解压力的方式给其压力咋
咋咋了
你咋排解老师老师骂骂其他队个导师就行
哦
好的
老师拿其他这个导师的出出器就行了
可以老师可以老师你没事
老师你开心一点
老师你每天都很开心那就行
我也每天都特别开心
奥PS组成是什么东西啊
Dps组成是DP组成
是啊我回来了看你的伤害构成
就是说把那个呃我看你右下角不是伤害列
表嘛
哦点开你自己点一下你自己的名字
然后里面会有具体的占比奥数术
飞弹一点一亿奥数弹幕七
我今天没有看你的视角
我不知道大概有什么大概有什么东我感觉
我太屌了
老师呃确实是比较有前赋
真的吗
老师那我可以去打职业吗
你是你是我们这边的宗门小天骄
我操那我能那我能去打职业吗
老师可能战烈点就感觉可以往这个城市了
可以是老师我不打职业啊哈咋觉得没钱
咋觉得没钱吃我们开开心心玩
就好喝过谁的我回来了
好的好的那我准备上了
好先别上先先别别别别别别先讲一下
我先讲讲这一套
Ok刚才刚才灭的原因是因为大家不知道
有有一个技能就是他会再吃
在boss周围大概有十五码左右
要站在那个里面
其他范围是有AOE的
这个技能会在出小怪之后
那你根据时间走来
然后那小怪怎么处理
因为我们现在伤害比较低嘛
坦克吧
小巴拉在一个兔子拉了一个小怪旁边
然后我们主目标就打boss
然后另外一只远的小怪
用猎人的被动陷阱把控制
然后大家千万不要去打那个小怪
然后我们这个时候要做到把boss边上
那只小怪兽踢
掉小怪死了之后会有一个圈
有一个圈
这个圈是需要踩掉的那另一只就给他放生
了
吗
老师另一只钻石先兵在里面
然后他下面boss下面boss一个技
能会需要大家
集合
在boss周围在小对打掉小怪之后
会出现一个可以让大家不会被就是好一个
多强
你想滑冰的效果已已影响他那个boss
的技能
还会击退吗
唉越看我这个法杖越好看
有没有意过来躲避
哎呀
我这个法法杖妈妈给我妈妈给我整的这个
法杖真
好看吗
你越看越好看了坦克在跑
天哪
能能不能把我这个做到魔兽世界里面啊
这个太好看我们现在伤害比较低
做不到在超级适合我
我感觉这个可以去参加那个那种那种FF
十四是吗
也可以去参加iphone十四
什么职业这个这个这个这个这个叫什么
大家千万不要去打那只冰冻陷女王这个指
引啊
这这个这个这个我们待会打的时候是不是
得一直动着
不行
嗯
那赌惯了
别人我换了别人都用我这个帐篷
那不行那我如果没有打电话
那那那不行不行
不能让所有人都用这个
只能芈夜用那不行汉吗
你不是控住就不打了
他就是先打掉一只
先先在我后回打一只那个
对然后等那个AOE阶段结束之后
我可以打另一只
Aoe结束之后
我去打另一只结束之后
对那个小怪也是要砸掉的
然后就然后就这样一次循环
每次出小怪之后就先打一只
再过去打一只然后好好看
肯定完事很短很牢很low
然后这个boss还有一个小技巧
这波子你可以把他拉下来
你看像这个场地的左上方是有一个那个我
要有一个死锥
形一样突出来的地方
你把那个boss拉在这边
这个boss他招小怪是他左右手那边
boss正面的
三点钟和九点钟方向他是放在这边的
拉在那边的话他这个场地比较近
他不会把小怪招到那个边上
没有这个滑冰区的地方
然后这样两个小怪比较近就给一下
但是现在就是DPS比较高的时候才会用
的到的
现应该该用到大家
就就照照道刚才说的那样打就行
现的他先打一遍试一下
可能就是一两把是过不了
会像老一一样打很多把
好的很很很很好好的
我们先试试吧好像这个爆发的话就行
不开就行
我去吃饭
然后呢能他的爆发起狗药打一下能量
那个这样带着高高能能量出去
然后地上那个风子正常躲就行
哎挖的太远了哥你个小坏物
梦姐
你不能梦姐
你不能小咖啡完全过来吗
我再过来了好滑梦姐
你不能转小怪完全过来动到他了吗
我冻到他了
我的死者带动豆子稍微再草一点
因为豆子他吗
你你动了他之后
你不能怎么打你的主力标一一直选了
一个boss我同时他在转
然后这个哎大家没有大家没有站在
boss脚下
你看现在现在现在这个东西的
把那个小怪打死之后
才会出这个盾山的
你让他们一直欺会你进来的时候会死
大大家要带这准备备动了就转小怪
一边转小怪
一边移动到boss脚下能接受
哎怎么过了刚活就死啊
不知道去哪先打吧
看看极致准备小怪好的
能进个远的小吧
梦见你不能你不能很小
小怪物小怪完全出来之后再去确认自己的
位置
他不是先出了两个哎
我那个那个那这个枪索都比较贵要啥哦
队友不知道你要去哪偷
有那另外一起是的王轩要踩
王轩要踩
我现在从请安全黄圈是所有人踩了一个人
采用一圈
Ok那麻烦猫猫
嗯
但是我拿的儿子没来得及啊
远的那时候送花的这个村子电影里
你应该是点了点了的电压
是但是电源要挺强的
选出最小的方法是让练练习啊
嗯哼然后像这个棋这个阶段藏区
而且你要把它拉到扔上去
不往小我也要打
因为一结束之后都有需要拉过去了
好的然后那个出开装小怪部
出两个蓝色的圈
也是需要提前出小关关了
这个现在不行了
但是我觉得兵堆就不用冰堆在那个小
微死掉那个兵堆了
但没有a位的时候
实际上你兵的话就是我兵备还没好
整个的呀但是还要提前部署
我靠他一枪把我弹那个往外飞耶
他老师这个在里面他往外塞怎么办呢
带券里的打的你踩在那个冰堆里
像这个没有冰堆是因为小怪没打掉哦
哦
动了就是然后然后我刚刚丢那个陷阱
他有两个人我只能丢一个
咋办
我丢的远的那个对就是对微远的那个
所以进哦收到收到提前提前带位
带过去之后啊
然后就可以方便知道丢哪个
然后嗯你越早越好嗯
唉千万不要挡着就被盯着怪哦
要踩这个圈里面的白色的那一块东西是吧
是的好的
他是小怪死了之后才会掉下来
所以要在那个东贼又一来之前把这小波打
掉
然后再来踩进去
a位很重这的不能吃猫猫
好的好的我去前面放哦
然后那个遇上那个安全这个boss在小
怪兽两个带过
血手
那时候双目标也是要保持那个往一边去去
什么纤维是什
么
是e一吗
嗯
对
只有在只有在坦克把那个带到小怪位置的
时候
变成双目标了
你再去看你你是这个吃饭
嗯对我想我的合计也耽误时间
也可以补下合机
Okno吃饭吃饭
嗯我的合击还有好久差不多一个小时
那这后上可以先不哦
技能就是这么些技能啊
能不能消一下试试嗜血怎么消啊
就是点这个时光是从要让他帮忙处一下伤
口
哦哦对对好啦等那我们上吗
可以啊哎ok呀
就
你已经消耗皮肤了
我只打完补一下然后这波是的
减伤和大魂
没有那么关键
兄弟
大家二级那个AOE不在他们里面的时候
我站在站在那个冰幽里面去了
基本上就不不用能太见你被小坏小怪在哪
儿
歌手就踩到了这个白色的地方
很亮光的这个地方
莫姐你刚才那个蓝一下来了
下面黄飞我就那个死亡小步不玩
我好能被击飞了啊好滑
好
欢迎大太滑了
站白色的这里遇上我在我在努力
没事我我点个刚才看到这种情况啊
一般现在一八年是什么
对不对
剩他两个这样子就玩把你拿起来呀
也可以就是给你们俩的光强亮
完全保留奶妈这么好不看
太甜了吧因为下怪小怪在那儿啊
我要冰冻他
嗯啊对刚才就是这样一个阶段
一个来回啊他们就完了
踩到风了
我操刚刚有白色的那个不是要粘吗
第二只刚才这个情况是这样
第二只小怪啊慢了应该是死了个人
第二只小怪他也会有一个黄圈
需要踩这个黄圈不踩的话
由为我们怀OE在走身
我在这去不了了
我这个在圈了一轮AOE结束之后
去扣掉去打掉这只小怪也要也要快速打掉
然后把这个圈踩掉
有点不天使准备驱散我们第二只小
怪打慢了是不是
嗯
是的
打怪那个小怪死之后有那个白色堆
然后是是也不是呃
因为这在在打第二只小怪的时候
死了个人好后没有躲
那个地板这个这个风
这个白色的这个风是永远要躲
然后这个应该属于是比较好走的线
然后看看刚才就是DCO的时候
但是他转小怪嘛
转完小怪之后差不多就可以去爬起来
跳跑的比我快吗
会这个bossAO一来之前别忘就是你
刚才的问题
还是那个没有关注到boss什么时候会
放你AO野的
就是他放了再去跑就不行了
就是所有的MMOY其实游戏都是这样
他的后场小怪他都会有技能球
就是需要根据这个来判断你接下来要干什
么
永远不能出了技能了
再去出看老版本的时候
大家都在认真躲技能
总有一个铁徽在那边说他说什么
技能不是应该放什么词
他永远跟那捣乱
好啦那那我上了我没有嗜血哦
冲对啊其他两个给他上塔也给他
我被点名了
其实好像我上次没有讲
没跟瑞刀讲你赢你大区这个大家其实可以
站在稍微近
他一会儿就有一个点啊
有没有说的话题就当需要近了
他第一个第一个的时候可以放大区
后面就守点了一个小怪小怪快枪哪出来了
他会在地上有地上能够买一圈
他就会从那里出来安全安全准备
应该
然后我们要站到这个这的时候
就是站在这个白色的这里
嗯那个小怪如果破控的话
这好像没听到
大家有打断这个他按一下就行
ok调能断需要断一下
然后现在这个波可以转
然后我们现在要打另一个小怪
对吧
是的这样说你这个线你就不用上嗯
按批动先
你的目的是能为了让他只要a就别跑
对不起哦哎呀
每天这个设节他转出来了
打一下他也可以吧
还是说必须准备小换啊
现在没冰到的话
确实是有点儿我的奶妈比较强度a奶
起来
哎我操我的你不错我踩了
我踩了我还没上我墨姐
嗯对对嗯什么意思
还有什么打不了刚才真要做什么
你说的对不吃不吃功速大在你旁边哦
看你这个活下来了
是是所有的所有的账户都是在施法
者的位置复活在释放左右强化看这下安全
位置
对不起有一些假区讨厌滑
赶紧赶紧带过去快点破解
你们哦
好好好
滑滑一个小怪安全安全呵呵呵
Ok这个另外一个洞了
哥哥是不是可以直接打boss神功
我觉得能够牛啊啊耶爱来自我们做透了常
厉害
害么nice啊么啊哎啊
讨厌这个地方你的嘴中失恋了
翠装才华那个点那篝火点那篝火回去
然后集床好好吃
接下来几部小会不会吐
这t二九为什么会出一个图腾
因为图腾需要斩火
像这个队伍里比较好转的是兽王掠
塔转法师有有那个有那我们法师
然后啊全部盗版先那个胳膊那个法子
法们三个可以不用的
好我不跟着你不头不头疼的话
还要决定打一下
二一二一一来切吧哈哈那打吧
好搞笑啊哎呦妈呀
哎呀小心我走我走上来
隔得太远了
我应该往这个后面那个图层了吗
那我后面那个龙岩出腾的马丽要打掉
再给我熔岩
所有的这种物程呢都要打掉
第一时间打要选目标选上去
然后对他的技能元歌的话可以不打元
刚还不太好打当两个人
对兔子还是有那个问题
就是野马那个骑射之后没有直接放弹一点
哦哦这个这个对我有的时候会就是呃愣神
了
就是眼睛看到别的地方
然后就没反应nice
唉我身上为什么会有个绿色的
这个要打吗
对他能吃你的吃必须都哥要好
这波也会也有一些图层啊
带我出那个要要转要转
应该红练然后打谁都要转
我们就要转
就是打鼠标转到这个图层的指标
然后对抗打线把这皮层打死
要不然就会出现非常高的优异伤面坦克也
可以打
奶妈也可以打这个队伍
就是除了元素下别人都打起来很方便
最有效目标
嗯嗯嗯好舒服呀
那你舒服什么没有跟弹幕说好舒服呀
然后我就自己他妈了
私份菜到这里念一下
还还好好痛苦要啊好舒服呀
嘿同对呀对呀呵呵咱们那好舒服呀
是吗
打棋盘看哦
头疼了
这头上前面有个灯
我的这个版本有很多组团被我用一个红去
选到他的目标
了
嗯我要用你不要找哦
ok老师能关注一下他们就是踩到的技能
吗
我感觉大家踩到技能还挺多的
我操别怕回塔踩关注
我也不能让我也不能让他不踩
老师要是能上号帮大家操作就好了不代打
吗
老师直接找师代打老师代打
我们赢定了啊想太咋了
那踩什么了踩踩了踩多了是吗
要注意走出来哦那这个怪这个密码书
他这个这个怪就这版本比较简单的打仗怪
它是一个只会
读一个红条
然后一条韩般是一个他伤害不高的一个魔
法书
撤了交闪之后
日必不是塔随便打让就行
打正的话就是每个本额怪有记忆的点
像我刚才说的吗
这个本前三波的那个复苏之风一定要断
CBO
会有一个潜急速的那个熊怂的话一波可能
两
然后大家一人选你吃哦
水量量为个就能到
每个本就会有这些记忆点
我操还能回来吗
谁在呀
哎呦坏了怎么打
完了没事儿啊
这个这个嗯是爆娜的鸽子去追
怎么这么久不好还修误东西
带上去站住往前面就加二维网了
小白哥个这个本都是结束卡
跳了非常nice
扫收到这个圈圈是啥意思
都放边上做什了就是一坨屎的意思
台上就会很偷这一个
可么这个图能转俩
好再出三个你打两个
其中两个随便打一个抱一个
不能分神了一下
哦没事没事可以干服一下吗
有但是要等我两秒没有这样喝
先不要用这样喝
哦哦哦
我杀下去
那个前四个都没有吃饭啊
好的可以
好我知道他家血里那不要发什么
没有再回弹幕
这个图腾不是他们出三个嘛
我们打掉其中两个要不然可以了
英狱会叠一起快一路吗
就一条直路这都能迷路
那完蛋了
然后这后这个这个点那个避震这的圈随便
放就行了
小米放米花其实这个范围特别大
那个是释放灵魂了
释放以后不用点篝火这里再点回去
然后再走过来这个一路路天使对守过去六
本是这样的
一开始点篝火弹头去这个洞穴里面打打到
那个这后面吗
直不吗
那个是出本这个方向能来我吗
我死了了你死了了死死了
我到后也能触一下伤口哦
他也能修修好了
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟
这是最后的boss了
是吗
猜对了走这波是考拉
这不是一开始一个技能说点一个绿圈
我点三个GPS然后不简单吗
他们聊忘了被点绿圈的人
要把这个绿圈往场地的边缘
嗯
然后放完之后
它地上会有一个绿色的小蛇
大家不能踩到这个小子
然后这熊的话会有一个流血
这是第一个技能
第二个技能它会一个boss
一个MPC嘛不打打这个NPC啊
这个之间会放这个保护罩
大家要站到这个白圈里
嗯它是屏幕屏幕是会有特效的
屏幕都会有特效去看没会面
你这样没价格
然后他放到这个里面之后
他会开始打这个MG
打完之后就出来一个另外一个白
色的喷扇圈这个喷扇圈是坦克车的
其他四个人走开就行
Ok好的我这样子这个是一个循环
它进行这样的循环
进行两次之后才会进入三个技能
就是他那些周围放的那个绿枪放在那个熊
会变红
他会去这个熊会去攻击这个女贼
他想要把这个去撞这个NPC的这个熊下
了
Ok每个人都要挡妈妈有
然后就这样就是一整个循环好的须的挺恶
心
然后远程要注意的是什么
因为因为远程平时像原子萨那个想法师可
平图条
再过外面读条的话特别是元素杀
要注意的是不要在外面读条了
然后他放那个需要躲进去那个白圈的时候
他开始放了你再急急忙忙的跑过去
就是还是和其他技灵一样
你要关注他什么时候对吧
然后他比如说接下来三秒钟要放了
你就要喝水为什么走过去了
然后你需要注意是可以有一些润发性玻璃
有什么顺防虎球留留那个先祖天主之引
我给他在移动手放火着
就在移的时候也是要放技能
嗯就是这个放进能是进阶的伤害上
输出上就是最关键的点
就是一定要跑进去
不能等他放了技能之后再集中
老师
我觉得现在让他们就是一边跑一边放技能
可能有一点强强人所难了
要不让他们先跑机智吧
嗯就是要注意他什么时候会放就行了
要看那个插肩的歧示好的打一把
对起飞这波才会击飞
嗯躲到那个白天里面之后
躲到保护照墙之后他会击飞
然后不要击飞到那个血上面会比较有血
所以就是那个雪那个熊这以点牛进圈啊
一定要放的稍微延长一下
Ok好的收到那咱咱们先打吧
你看的哦那我上了哎耶没找哦
这啥东西啊
要放
就是要放边上一个周放两边
然后这个盾盾
对对然后就盾他的这个不是太棒
就这种基本上都是在中场哥哥
你们别别进别进别进我进来就可以
对这这个圈不要进
不是刚才是第一次放放放边上
要尽尽再放一远一点
像现在这个保护罩三蹲
后面赶紧站进去去
赶紧站去去像这个后面有个小熊
注意不要是击飞在那个熊上
你这边部队叠一枪到了这个物理伤害还是
挺高
所以要尽量放的远吗
然后要挡这个熊挡这个熊挡这个熊要撞一
个MPC
他不是去撞这个路线了
变变红对你替他挡下来做那一个
然后就是自己看一下
放在架子里放外面放外面
遇生放放放太镜了遇生哦
要放的更远吗
对放到边场老是给多
他会撞死ABCMC会掉血
不然这c会能死
那是不是打断不了啊
嗯
我爱来
哎
但是我们待会儿我再来张哦
来了吗
我放到动物园现在就是场规在上去
熊越来越多
这个快打可以开始就要慌兵好
他就是这样这样循环就一共就更了
熊猫哥为啥好看的
雪不太对呀
因为他没有他没有站在那个保护罩里面
哦哦哦哦我们要等熊回头太痒了
我刚才说的就是要一是又来一个
吃到什么时候再用
在这里面好多个嗯疯狂挡
等教育放远一点放对放边边
我没有好像偷了完就哇好几个猪播戒
还有这里工作好久了
我要把他炒到边场上来一点了
小心这个车直接加坡了
放动这个放到哪儿
放到这个角落里可以啊
别别别给我充电
没事没事没事没事什么没什么事
可能这个应该是不能重叠的吧
老师安全安不申同意他放放这个圈门入圈
了一下
这有一个魔法伤害现在没有
战父好想你大家可以放了重新打
因为这样打下去的话就定要过来追想
再熟悉一下的话可以死重新再来一局
你这样打的话周路比较简单
当我们等一下吗
我重新打一遍
加深一下印象就不挡这个魂一小教育
嗯
不知道我还没见过这个NPS的是什么
被打人放那个熊一会能死
还是无尽这个保护罩
那我不进了
嗯好哦不进就死了是吗
是吧
嗯进入他怎么出来
哎哎
我进去了
来
我怎么还没五九九
我先神哥好漂亮
好这个我也不在乎的
说环绕你都感觉挺好打的
最后最后不都是参加几年九十分钟
我们预计在一百分钟左右
应该能搞定一楼才走
好耶二十七十啊好死了
你要跑死了我的路行
你要跑断腿了
哈哈不行鸟对我的坐骑
哈哈哈我做起这个就叫恶心的呀
他速度不一样吗
一样
但是它不能飞
这里我们都回不了
反正朱莉也飞不起来哦
那也是唉他在外面也飞不了
我在等你这东西叫陆行鸟吗
可以啊光亮路行娘召唤他吗
那不是我们FF十四数去吗
啊啊
魔兽也有
原来这东西是要路行鸟啊
谁呀
我一直叫惹唉我们可以冲了
我烧了ok一四圈一定要放的远一点
然后差不多马上要那个了
马上我就站到墩里面了
这个就不用完了我怎么把冰箱给点了
我操在考虑这个绿圈都放两边
快找人
那个你那个那个爸爸是不后要卡CP
按那清下一个晚因为下一一个话
噜噜噜噜这怎么西对不起了
哎呀你们打队伍齐了
差七秒钟了
这样这样样这样不就然你这种情况的话
就要等下一次的话
就是说要等要强行一次强行一步被
行下一次我要越越了
我的没样样样就就对吗
真样样样样样样样样
对对对对样
来来来来别急
别急
来来来来来来来来来
那你现在刚才手上这个惩戒就被自疗
我放的时候把自己放死了啊
攒一会儿
这个到时候这个到时候我录像复盘再跟你
Okok还有复活吗
好像没有了
好的救命啊大家我可以再重来
不重来也可以我不重来了吧
你们打吧在打队友了
放的时候不能完全重叠吗
我还想找一个完美重叠
信不信前后半分钟
对啊肯定不行一个伙伴请安全
呃这个又又没卡住时间
就是你这监控上面东西太多了
看的比较乱像那个好的好
这个做完了保护他都不用监控的会长吗
你都你什猫的吗
这个我们是没奶了吗
那完了是的还有五百多
除了我要打完还是放可以兜底吗
能打野是可以的
然后问我问一下我这个地方
我这个地方是重叠啊我重叠了
就这个猪打一下子放眼一下吧
库存的建议是不是无明显
哎战争之人都找不齐
别忘快长人体他们有没有懂啊啥呀
他们怎么那上路
很多顶哥应该等着木斯的剑影助人的
物必闪伤害的还是就是摁键上啊
全面上
我意思撞了
我
这总是让我问你弹幕雪地k也太无敌
了
我说你一个人单刷怎这么吗
这样就会好放猫猫
为什么猫猫血越来越多
因为它还有血
他以前不是有个什么额外玉米产的厉害
吧
不知道它能回血
好像他能给自己奶
哇我记得以前有个闪避还是什么
有些东西都闪姐弟k太牛逼了了
你也算宠物但但是紧伤了
但是他好像我还是很能活
这线有一个额外的事
可能就近期可能以前跟现在不一
样
快长灵体嗷黑一百万啦
开了快走
哎九将军愿意哦啊不
其实这个剑影九谷它是剑影持续时间内都
可以免疫诱惑
但是按剑影快好
座机装备是什么什么装备
坐记中大家喜万三收手
身子做子是赞到哦好吗
哎呀真漂亮开始出几点装备
这边可以摸桌面
Ok我们刚复活护甲我来了来啦
皇唱你们穿了什么
就我们很成功啊
在一百分钟之内已经拿下了
真的吗
厉害啊就是的啊怎么了
嗯我还知道没做几好
哎呀哇好疼
老板过来吃包大火忘的有点少
注意治疗去爱人呃真你好玩
你好这个是什么
跟平时我们这个位有啊什么没有文章
哎
怎么看摸到啥了
我们平时掉血之类的不能全靠治
疗
在那边奶就是有的时候奶不上
死的时候也不一定治疗到你确实减伤和大
活用的比较少
一字
如果说比如说一个情况
大家都是半半血
然后奶妈然后奶四轮胎的话可以去买
如果你吃大鹏的话
他就是你哪边是个大红
你昨中最d没有特定的
我们现在还接触不到那种需要留炸
就这么多是吧
但是你觉得自己血量比较危险不大
真厉害
什么浓缩银月团生命药水这个东西要经常
的用
把CD用也不为过
你节省下来
你按绿这个东西不要攻CD
你按下去可以节省奶妈的c以奶妈可以干
别的事情
你可以可以凑个惩击什么
然后减伤的话和这个不一样
这个东西是不要攻CD
然后反正一直按就行了
减伤的话就是按规矩开就行
就是大红药用
行然后那个爆发药也是老师
我这里呃有一个三幺幺的东西
我团不知道我团别人要不要
我截个图在群里打龙西吧
这个这个他们要吗
这个不要这个应该比你身上的好的哦
好的这个他们用不了
这个是这个是治疗视频
好的没事好的没啥吸重
另外还出了个什么装备
他是出两件还是出一件
我去个厕所老师阿刀
ok还是看看哪个法杖能打中
应该比你身上的好保护他
我选布那黑然后看大家还要打
是不是不太打的东西
对的对的对的对的我要休息啦
我也是啦我早上播到现在了
辛苦了辛苦了大家辛苦了
辛苦了辛苦了辛苦了
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜哎拜拜一把吗
哎呀我刷一盒吧我刷一盒吧
哎呀我再刷一会儿打的血猛男呀
爱的辛苦了辛苦了辛苦了
也有一些大米嘛
这队有团本任务吗
团本有什么肉啊
没有吧赌一下人EKD好了
土豆再打火呗
完了所以我会另外发现
外根根本没开什么意思
有大米的悠悠吗
我的喜外之地肯定要哈哈哈体验一下老板
的感觉
为啥呀
哎千瓦时的吧的心天才小咖已下线
我这里有很多很多货物没有啊
其实其实我平时每天也会打呀
我平时也会打就是因为要刷装备嘛
我右边装备太垃圾了
Dno那个善意对比了
就是一天打个两次这样吧
哦看神的休眠时间
ok我的妆都不太行啊
没有
你们看你们看
好像觉得小明很认真
其实你们看看迷迷呀看看雪竹
他们看看迷迷看雪竹看看看看孩子
姐他们认真的多了啊哈哈点点弹幕啊
谢谢头秃奶皮的棒棒
小明刷上天天上个
天天说你打魔兽是地雷型人格
我觉得有点不公正我地雷吗
我也不爆啊米米很厉害
怎么说别人的我没看谢谢
幻众离哥雅间米老露胸的钢蹦
我们一打完这一届英油应该能抽最高分了
为啥一哥才是对决呢
真的只是没人压力迷而已
确实确实确实没人压力我了
谢谢太阳骑士金量奖的刚问
真的好舒服啊舒服
谢谢明月家的来人的STE啊
可是迷人让队友很舒服是是吗
今天打到早晨六点钟
他好像打了h八八八那个全打了
谢幻众离哥牙间
你老陆兄的s级小布头可以来当枕头
公主吗
想想干嘛
好好好好大是哎妈打m团啊
二十是不是m啊
这么厉害
大师迷啊啊啊啊啊啊上瘾了
说是惩罚我打是最后一个键
吃这个先给大家上个灯在吃
其实雪糕他们雪糕是血竹吗
血竹水珠小羊米米啊
哦应该还有小容啊
蓉蓉雪糕嗯跟雪糕不是很熟
更粘住他了笑死了但梦经开始
笨笨加油哟笨笨加油哟
五四四怎么打这么快
真的假的
你被点名我微信的悠悠打的也太变态了
顾着夸了没事问题不大
我被点名之后没来得及是猪逼了
相遇天使让你走到美丽朱萨
神哥等等我去上载完神哥有一个没来到
你会
我是不是我不小心拉到是不是我AD技了
不是吧本来是他们拉的
没事没事
这个还好
防向我东西给谁呀
你这是自己礼物吗
故意点名这个要拿过去吗
嗯哎小心脚下呃不用走过去了
寺院的祭品已经就绪
嗯他们早紧醒注意点您哦要远一点
这样就不怎么能吸进去
这个线是神哥好吗
神哥好了合计得打盾
刚吃饭又没了
小心脚下这尊归到底是什么啊
不是第一次看到这个真真辉出现了
关注好了注意点名关注好补中了
我就是h三
哦不对就是第一三一做的好
勇士你已经确保了下层法师的安全
是时候支援上层了
呃呃就第三嘛要摸这个吗
新生法师遇到了大麻烦
有点不是很激动
一名强大的败荒者想要焚毁孵化区域
必啥呢
你必须清除敌人才能接信
他他有减伤治疗显自己的一手
第三我操无敌哪个职业
是啊悠悠们能救多少是多少
你却我记得这里的这个怪不能不能拉
我真是怪有个地方要要放三个
呃有一个boss要放三个圈是吗
要放三个那个要放有龙
要放三个是吗
就是也是这样的一个红圈
那应该放哪里呢
我上次好像没放对
你们知道要放哪里吗
做的好未成年去找下一个
必须看未成年什么意思
数据里面看不出来
没事闭反眼睛放场边
然后TD拉着boss一起a掉
Ok你被点名我的使者带给你福力
他这个是加buff的吧
这个继续进攻
不能让败荒者解读这片神圣之所
哦比咱也看他啊啊啊二逼
还是看AED来着
哎呦二弟队你在点名
从拜你怎样
我曾医院的持续AOE
你就快见到这些家伙的主人了
动作太有势
他他每次提醒我关注好了
我就用关注好了就用
不是那这么多人连麦我不能唱歌了呀
哦就是这个boss是吗
就这么多人连麦
我哪好意思在在这个公屏上面唱歌
有有有懂的吗
啥好抑制的嘞你被点名唱笙歌草好吧
哎呀不卡不卡
最后一个法球现在他孤立无援
该进攻了
为啥我有什么黑压力
我穿我我有什么黑暗面
我哪来的黑暗力啊
哈哈哈哈哈哈我一直我一直都是好的
什么打什么黑暗面小心回拳啊
我是不是再偷一下坦克减伤
打到一段黑化了黑化了也是黑暗面
黑暗面是那种暗戳搓的
小心无情这是头疼
在这样哦所以我要不是说放场面
然后然后来拿毛球
然后t去拉把怪把boss拉拉到
这个小怪旁边了
还是我直接放这个中间啊
直接放中间不行吗
哦好吧懂你意思了
这还是放中间我现在过不去的
你小心头前我的局打死大二十大师
是啊先拿这个那是boss吧
是的小心投钱
哎呀nice谁都分悲伤
在手大航海盲盒回归什么都很虚弱
我说时不时就息肉啊
真的是你们真的是当当当当当当
来个故障
忘记里
总督也不会给总督礼物说的对
只有一夜的前方不会肌弱
我的使者带给我力量好猛啊
这个真费一流
你在等于哎完了ADD要敢
我开了天使啊我开了天干什么人
这个我方他的是不是不对呀
是不是要放脚下应用
这是不是要放假去
Sorry熊歌月光迷
ohmygod
完了完了完了完了完了完了完了完了
我们的虚假
完了完了完了完了们就是真是出去放的准
备
马赛对不起对不起
对不起太变态了太变态了
nicet了
哎呀我操我顾着死鸡马塞了
你知道吗
我以前打以前打啊
不是十四打二三十四的时候
也有人说转成了四三脚心头拳
这样对吗
我放在这里对吗
阿姨准备吹风
就说有时间打那个辛苦了
有时间打字不如有赶紧奶人
有时间打字赶紧拉人
赶紧奶人
以前不以这样说关注被吹风
大家好哈哈我觉得说的没错哈
两个人胜算胜没毛
确实确实没毛阶段转换
躲个沉默绳子老拉三小心投球
准备偷单
我如果也被法师固定
整个损伤完了小心投钱可以
还能还能还能这怪会断跳这么变态这么小
先投前我的使者带给你们节奏满地放屎
对吧
远方打过了
怎么快十五分钟真假的工艺品有什么用
砍凯你们拿什么板甲布甲
但是这个极速精通呢
谢谢继续继续许多
啊啊啊啊啊啊十五分钟VS一百分钟
我天关注好吗
十二吧爱错歌寂寞都不去
尿尿一下有童话的那一秒记子我尿尿
咦如今你黑队很好一个法师
一个术士一个尊义刚好全是法师
就是他们说打点熟练的
我说我说我说还是打点不熟练的吧
这样可以练一下
上个厕所太沉了最奇怪物的爱爱
没想脑袋袋果果手手太太张心无所在
你消下没叹为爱只神七八糟
如此爱恋
救着他成家梦一个去是今baby
当我想等着回来啦
呵呵他又回来了一一一
哎那是天生爱耍帅沉默不拔黄金彩
为儿宝宝涨春来春去秋来是傅会柔
跟子说嗨这我真是不应该
我跳跳跳还是来年江滩越干越勇
只是有一蛋哥在梦中这边可以哦
可以买到眼像怪兽的香青
那出花嘴唇可畔
那我出让风筝
带着我直到蓝天外的角落
一生中心在的都给别长大
我想干嘛野生兔子这么丑丑死了
一享受心赏界的三不是
主要是不用语音了你知道吗
不用语音了这是我是公主
你知道吗
我是这个这个组我是公主啊
五四三二一咦真是杀线
妈呀我给你笑死啊大心了
他在你那哎呀啊啊咋回事
我的妈是不是我的悠悠感觉是不是我没拿
钱呀
是我的吗
悠悠是我的吗
流行的什么呢
给人唱死了这我是没拉我
你就奶了
哦对不起对不起对不起
对不起十密吗
塞okok收到这猪要转火吗
算了
跟我没关系
这个猪鸭爪我们也有
到时候我们就比如说啊比如说这个到时候
我们随到这个
本呢
你也还能就是每一尾的说日本的金针一这
样处理
哦这样怎么样
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么样帅吗
帅不帅
对呀肯定是会的更好啊
我帅吗
你最好能开麦呃呃睁看一眼吧
流行你自己上一个啊那再看啊
好哪你呢看在你那凋谢
那keep好喜欢啊
两个一百万什么意思啊
Ff是不是搞点上单解决问题
明天什么叫追伍
目前哎呦奶人歌哎呀
小明迟到了不快转火有血
有我流水幺我妖我哎这个读条太怪了
太太太太太太快了不会不习惯
别靠近
可能就是我发现有一些这个有有一些是去
的
他还有就你看我去一会儿
他又有他不想去这种
那就加入BRGFF十四能有VIG
啊啊比较多人在这个定语状元
对呀驱上打十五拿我的钥匙吧
我的个屁呀我这招能打十五
不是搞笑吗
小明什么时候三幺零啊
这是快动是你可以查的有点远
笑神功好了领导就是等等
是不是要撞到哦不同地方就行了吧
持续AV我想吃鲜油鱼穿衣服
你不能再撑得住准备a位卡住了
还鸥也我已经穿衣服了
还好留了点资源在这里有点远
持续AOE操然后拿下不行
我唱歌了唱歌走不住给他
哎呦一有一有有一喂喂喂喂喂
一有球人歌这下会很疼的持续
Aoe哥总察在我的地里的一已经卡住了
我去什么他在二一倒数都不对的那伤害都
出来了
才三二级哦不是说插件不好的意思
持续AOEohmygod
怎么你哎多做吃让我穿
我想你们是准备LE
后面三秒钟左右就就那个伤害就
下来了
天哪
我听习惯了TTS周这么w别忘了再回不
去了
什么叫挂钩的呢
在魔兽世界这可不知道哦
不死的不成条不用他给我播报一点点
我已经觉得谢天谢地了
你知道吗
神哥好了神哥好啦他这个还挺好的
帮我提示一下我这个好了
那个好了我自己很难监控
你知道吗
就这里啊我自己有点不好监控
就算他放在这个地方了
我都不好监控我也觉得不好监控
芝麻啥皮
好的悠悠啊怎么才能上三千分啊
小明有没有旺上三千分啊啊
哈哈哈哈啊啊还真牛找人带
你说我去集合时你一直组真飞流打
那不公主吗
你被点名哈哈我啥都用在自己身上
一个不小
我本来想开个剑影的
结果一个不小心开成了天使
我小声提育句
弥月
现在也是公主啊啊啊啊
不是我现在在这个队里面
不就是公主吗
啊
好啊
啊啊啊刚才那一队至少我不是刚刚那一队
我是我是牛马
平时在直播间是不是公主哈哈哈哈哈啊
嗯嗯嗯呃龙咆哮圈
我想你们是怎能让他办
嗯躲开正面还有你终于说真心话了
四二左圈这些轨迹中讨厌整个紧商
嗯
一准备a呦听不见杀什么机器人都有你气
死一个
躲开正面不务我自己来
哎呀感觉换了一身衣服
皱的人打的就是不一样啊
有感觉吗
悠悠之前的衣衣服太那个我开正义
现在这个衣服更像这个奶妈的角色啊
更神神圣了有懂吗
二一AO一完了不够了
神歌都没唱过躲开正面
哎呦我去差个猪条有人给我盾了
是不是怕我死了
没事没事他要做减伤
躲开正面还有个天使行呢
天使好喽二左圈来四幺五劳动可以
你们不敢奶了群后全后群控
什么其个歌吧
天哪站在这个毒里面唱歌真无敌了
弥月你啊啊啊啊我会唱啊
这些里面都是我会唱的
明天就能听到我现在听的这个歌单里面的
歌
答滴答啦
答滴一个字音接奔梦
有没有太看清你三谢弥月家的夏季拉面的
钢蹦有时候过
不了本会觉得是队友的问题
可是大秘境是五个人的游戏
你看你看这个这个我刚给他解
他又上了就这种给个关注
吓死人了还一级了人下又有情控
有请小必给自己一口
他流血一会儿没有这么怪
打死我们刚刚打一波那个小怪
好痛苦等一下我先看一下
呃谢谢曼珠沙华的呃
哎哎呃感闷了
小米里里发大米神木攻略了
我已经我已经知一艾特你了
好的群退流行小v小逼
别哥甜蜜无敌真的怎么会呢
上次就赢了一次恐惧了
小次嗯等一下要被摸死全扣
小明应该让小明应该让他哪一次宝宝巴士
压力一下队友
让谁呀
蛇肉星沙吗
哦让小杨吗
小杨连里连李小杨都可以来啊
他们都玩什么
唉你知道吗
谢rotcake的钢蹦的二十九块钢蹦
小明是第一次兔子吗
刚刚辛苦了第一只兔子
哎呀我咋过不去
小明像像个AI上下文不可哦
这个就不能急不飘飘飘飘飘飘飘飘
不要不要不要不要不要不要不要三十九块
的ST
我知道啊第一只兔子
是啊我知道啊二十九块的呃
三十减一ST你喷死我
哎呀我开麦了
可恶可恶
你懂啊
从体育馆根本根本没在资源
没资源
哎哎哎喂喂好的好的
你一定不知道怎什么进入中心
进入中心哦
哦
这种东西五秒后AOE持去AV请球
是我于引球
哎
哦都看到了
把那个球引到这个这个圈儿圈里面
行好忙啊不想奶了注一点鱼
谈到那么多人掉血不想奶呀
打的快呀跟我没什么关系
他们打的快
五秒后
AOE二持续AOE可以第一去
我身上有吗
我身上没有他们已躲开
正面会点了吗
哎呦呦喂打好快呀
奶不会被点我我上一次被点了耶
刷次就被点了
五秒后丢e一持续应用冷攻请求
他对奶妈还怪好的正你神哥好了吗
神哥还没好操不是我自己啊
牛逼笨笨辛苦啦
二十四太变态了
你们说什么拍的啥都没有
真假的啥都没有哦有个戒指是吗
哇塞
先逆十度高嘛
因为有一个神级奶妈
所以队友才放心大胆打输出
所以打的快
有这样的奶妈逗你开心
我文写自己做
你这个穿上三零五了怎么说这个是吗
戒指镶嵌啊这个样呀
不错传出去还打吗
别着急还打还不打还打不打还打吗
啊呼吸也他问问还打吗
要不要换一队人打呼吸也在我心
要不要换一个人打就是的公平
第一点天哪我打我打团
很很难拼爹的给别的悠悠换一下
好的的告诉某些辛苦了
有大腿不狠狠太久
好像小鸟的也有别的
有别的因为也有一喜欢大米
大米妈一带久就下奈色
至少左右的继续问妈
全是不假
有人e了
哈哈哈哈还有人吗
啥还没下播好想给老弥毛装了
一瓶个家还缺一个嗯b一PS迷神带大秘
境不收
你们非散不托哎呦发错地方了
摸一下迷神一c思人要经常换
因为朋友久了也会变成老朋友
小迷主播久了就会变成小迷
还差一个p拿的
唉打错字认知鹿王一太挤
想打史诗团本副本了
不行呀团盟打不了团的
我打不了那多个谢不二郎的
亲密之旅阿丽可中了
谢谢谢月下中谋的你煮不到t的等等
我不想大衣久的手打野丸在在我们这个团
里面拿了两个
装备好像
那我问真的歌唱尸体吗
嗯他是德鲁伊吗
守护谢谢守护
酱的钢蹦我们啤脚没人要
我就自留了好多问一下我们这样对吗
我们队里成啊的妈妈英雄
只有说了可以
屁母妈怎么老是打错字啊
所以我唱熊t没问题
你老孙啊哈哈哈哈哈呦呦呦呦
你们有没有觉得我这个放这里怎么样
你们觉得放哪里好啊
就是这个这个我的人呢
我这个人放哪里好你都唱
你老公都来与你有车合同跟我的谁紧靠不
他想拌分的一
啊我也不知道屏幕终结是
那你们就是跟难去成好不旗泡
知道吗
咋咋看呀我说这左下角遮蛛吗
我这我的框我的框嗯嗯
妈呀我的框啊真宝他不好看
不如这里呢但还是左上角
哎是不是放这里比较有观感啊
我的框那但不需明人白以后却又伤
更难说出口只怕某种右下角更好
看小迷不行呀右下角你没有看这个爸
你们要看伤害什么的吧
你这个也不好这点不好
这里呢欲望左上角好一点
怎么看都是这里更好一点
怎么你这看不见大米进度
还是这里吧
唉
还是这里好啊
安心安心左下角图片旁边没遮住吗
这吗
好猪啊这个地方有两个
不行
就放左上角吧
他们这把图片拿了
哇这个图片就是刚好遮住完了
我看看呢看在哪这个图
把商品页启动放到上面去
知道吗
但是这不是给他们免VSP的
哈哈哈哈哈他们这务免费SG了啊
啊啊啊忍不住就算了
哈哈哈哈哈上号打死机真的是人这么多
来不奇南华东呼噜西语色列的木娜特西里
大吗
小剪心和小脆饼卖的最好
你又来个我好像没打过这个弹幕机
也是免费SP骂谁呀
改嘎嘎改改改改改改改改呀呀呀
很难吃吃饱了吃饱了骂我娘娘亮祈祷比赛
跌还要这个
本这个本还难吗
谢我们必须这么悟空空唤唤我的信
二七十四万血
对吗
他们七十四万血不会导致光战继续漫延
这是最危险的地障
你看看上程流血要趴下来才有血量哦
他走路的时候没有血量
跟雪地k感觉差很远
就是就是这个德鲁伊他是德小德吗
那小德小德的血量是要我一直控的对吧
因为雪地k老是最回呀
所以我不知道别的t是怎么样的
他能自己回吗
完了又提前来了就是我要一直趴哦
没问题的啊
猛奶一口我感觉是他自回的
有感觉吗
啊别乱哎就那种传统的奶
对吧
传统的是那种传统的t是吗
啊ok我懂了没来过
不好意思
这我知道
ok我们这一队呀
我们这一次比赛有有别的p吗
亮的哎全流血
对于怎么感觉不好买神歌
感觉这个本不好拿
唉有有是我的错觉吗
我觉得不是我的错觉有点压力
这个本如果只是恶心我的话
没关系不要恶心
我不赢我还在这里停了吗
恶心我没关系来个大厅大q啊
这个区了也会有气死我了
骗我一个大不见了
我感觉我感觉我第一次玩魔兽的时候
第一次玩魔兽的时候跟朋友一起玩
朋友玩了就是得主伊户内的花苞山宗大
咋回踩毒肉
不要我我也不知道自己玩的啥
我用的血精灵我只记得也是打奶的
可么四神哥的呢
二准备进圈进群哦我知道了
这个好像是要挡线什么的吧
那么整个紧张等我升风自愿的祭品已经就
绪
你呢
四准备进圈
呃这三个群应该不用我群狂奔
进攻到给予你们四哥有人家只能一刀
一来个功能个这个这个这个这个一
ohmygod
你个红色就是呆梦熊
不是陌上的姓三么
我是要等你们二一输出
哪里是我哦输出真是无语了
那我灌注给他吧
坦克紧伤有血有么牛有牛牛
我的使者流血流血小米
谁再给他一会儿
小迷
哎我这个名字叫是小姨啊
弥月是小姨啊
他这个老弥是弥月是抄袭我的名字
抄起我的名字真不行在拿版权呢
打野伤害别急
哈哈哈哈哈别忘了他啊也在啊
哎别急呀哈哈哈哈再一口神仙
哎呀给夹走了击退ok五秒后
AOE三二没人截我哦
我自己截自己的准备AOE我是猪了
那直接换个大区是不是也可以哦
这个本我记得会被缠嘞
好恶心
这个本击退来击退电影头像大圈
哈哈大招声爽死了这德鲁还挺萌的
也有哦
我知道了
引导他把这些藤蔓都削掉哦
连t我都会啊怎么样
五秒后AOE我单直指二百零一亿秒
准备AOE鸡脆了完了完了击退五往后标
志穿衣服穿衣
服啊
但要速战速决
我不能让他们和光战长期接触
咦我上去了吗
指密马塞绝望恢复是禁送的
哪里不对
回来狂奔以后站在前面一点
不然DPS回头不好打
Ok调声一小耶神哥好了干好呢
法莱尼威可以寻他的时候
只有一个人身上脱衣服
可能这站远了可能站远了
他逃不掉
就是每次出这个大屎
就要先打这个大屎
只有你也一个人在掉血就算了
这个老尼怎么也在掉
我说白了老弥是不行的
我我要说白了老弥真不行
就一定要是小迷呀懂吗
委屈来的给小明一个刀头啊
一个号头真恶心不许说他注意点英雄
哎怎么办
我感觉芋头绝对躲不掉
这个有感觉吗
注意点迷五秒后
AOE三二准备冷血一神歌
你在点名完了怎么点
我了神歌中五秒后AOE三嗯
准备留取一下阶段转换力量
我掌控涵卡应该走得掉啊
五秒后AOE抽兔子
兔子也挺厉害的呀
一我的使者笙歌好了吗
还得大字能开麦吗
啊不敢啊耶奶子一口五秒后
AOE二nice再不开
没机会开了不是我今天也开麦了呀
这都是光战所为的
天哪猫猫可以指挥的
我当时就该把所有人都叫上
猫猫可以指挥一个t指挥
是最好的我很多不懂的呀
肯定猫猫分充很多呢大米冲分冲的狠狠呢
神经好了
哎呦肯定是要有打本经验的那样
而且气是最好的拉到哪哪是哪
而且t经常可以说跟着跟着你走
跟这你走跟着那边走跟着那边走
这样t经常可以这样啊
我就觉得t坐最好他玩术师的哦哦
我听说就是不能拿本职打
就是玩魔兽的玩之前一直有玩魔兽的主播
不可以拿本职打走狂奔
怒对他们好像不能打爪子
我的本职是什么
我的本职就是这个啊神木错的
我的本职是这个我的本职是学者啊
本职是杰者的说别墅玩盾来了
现在已经被调成了白魔了
怎么办呢
鸟小明的粉色也是灰色
确实我怎么打哈哈
昨天晚上很晚的时候
那个时守星沙发了
一个好像过h团还是过什么说什么呃呃说
什么
但总之他发了一个哎呀啊他的一个这死啊
这个词的截图
然后就人家打挺高的
然后我看十九机加会议室六
我说然后我就说十守星虾会十六有感觉吗
然后他不理我你知道啊
后面在那个后面有别的liver说话了
他才一说话不理我不是我的黑p呀
他几点发的两三点吧
两一点到两点唱完了
可恶他不理我走着架
我每次黑p他他就不理我
你知道吧
直人哈哈哈
唉
那个魔兽的魔兽的这个logs怎么看还
是也是伤
害吗
也是伤看伤害吗
米RG不带
我不可能不可能时守星沙一个
我们的小德呢锁准备小怪伤害和HPS
只有的那跟啊不十字就一样了
你你吃球我要吃球呀
哇坦克警慎过来获得遵益
获得遵益看不到什么颜色
你平时等看到的时候
你不知道它什么颜色啊
我说小迷啊
我说小姨很懂很懂那个你要懂吗
好吧懂个屁
其实我很就是因为自己打的低
你知道吗
不愿意被别人知道我打的低
准备吃球又是我的完了吗
不知道还有没有战斧
其实道德分完了顾着说话了
小心投钱掉血
你感觉怎么感觉掉血掉的很快呀
长子
我被小坏
我的使者带给我的力量
对不起对不起长的手
我在吃球往外走一点吃球吧
获得尊命各警双击
哎哎哎哎哎哎有点不敢说话了
还前转棒棒棒啊宝宝很辛苦啦
在二楼又没东西有没有没有出
有我要的吗
哇塞爱披风这个比我的厉害
有没有能出头盔的吧
悠悠我的脑子不好拜拜
看六六五七有什么比赛呀
有什么比赛呀
Cs别这么说没事儿
罐装好了罐装好了别这么说
我的脑子不好
别这么说
和伊维雅二百二千八百五十二分了
真的假的
你月你们队的法师叫什么
叫抽子啊柚子柚子你柚柚子
抽子天使好了秀子洋洋秀
哎呀妈呀袖子
哎大家都让我喊抽子
我喊抽子秀子
我问问狗狗的衣宿nightdayy
没你一次打概scheoout洒干
good
Iyoumustgo
Oh嗯嗯
嗯
asfartdonnotonthethe
对等一下那个点巴塞克克
别说别人问你也叫什么
说叫老弥一样的再给都有被故虑太多
记得啊是个人呀还是大
这下听懂了
不不不不不不最后一把
哇哦哦哇哦哦
我春间尿一下已起公主了
你上厕所上厕所要把这个遮上呸
大a孤懂可能ididnosensor
Dontiknowknowyou我
爱你
早一点已竟他看得见吗
他我来啦又回来啦
哈哈哈康康回来我回来了
我尝一碗
butsay过去之前你回来
什么叫开哈哈哈什么小开啊哟
刚哎你知道吗
我之前不知道雪糕讲话是这个样子的
你们知道吗
雪糕讲话很呃怎么说呢
就是就是你知道他说话就是尖尖尖的吃可
人
怎么这么快呀
泪滴先把衣服穿上
也不是空中开始给这个吗
给我穿过来这极速精通
全能精通那精通加三十八
十六级速没必要
这个呢披风了
还有吸血零五点八八不边
太这个进去吗
你们进的吗
唉我引导了我就问一下啊
你们我就问一下啊
哎完了是不是只有我进来了
我在的吃饭哈哈哈哈又再怕撤撤撤
哎他怎么是个人类了
他是人吗
他不是德鲁伊吗
一会儿倒数杀小鱼好像不是我的嗯
好的百m上面左边有个倒士这个吗
五二元半没办法弄嗯
一嘿但已经开始种族是经理
职业是德鲁伊族
不要毒妖四三拿个铂金一哦
这个本太熟练了
小米哈哈哈哈哈哈这个本小明这个熟
练功能还要擦地板
小明珠老是打这个盾
这个板打的还挺快的
有请完了没没注意看地板
哎呦哎要进去吗
这个本熊t很难扛注意加好
ok不回归里面企鹅熊二狂奔怒吼
在人人世跟紧一点
人们越穿给他一个流血交
我六十万来一首老迪士尼月也需要奶弥月
本人就不小
好吧
也是需要的
只是对自己的血仙没有这么担忧
每次有一种自己能奶自己的时候就不想死
就就不会担心自己会死
哎呀这个本又要又要又要又要送餐盘
又要什么的好烦
唉哦这边我要摸吗
不是啊逼逼逼逼逼逼逼打工
你说打我们打的时候
导师能在旁边说吗
就导师导师能在旁边指点吗
能场外吗
可以可是我们这里都没有
我们这里好像没有那个屏幕共享的
就其实屏幕共享会好一点
就看直播间延迟太大了
流血
可以
但因为哎哎哎你没有谁能把你照理我身旁
我用我的专属前十指挥在听指挥
我在这里等了
唉
怎么两人走了不同的位置上去询问
别人依然敢牛逼
导师能拿到奖励吗
哎我他们有一个就是怎么说呢
有一好像是有一个最佳进步奖
你们知道吗
小明小明应该拿不到哈哈啊啊
小明怕是拿不到了
我就用你来成一集流血
小心投钱
我是日我敢
小明也没什么进步啊
就没有上升的空间
你懂吗
本来就挺厉害的懂吗
有懂吗
有懂的应用吗
走了啊我大圈小心投钱
我操
哦好老奶奶奶对不起对不起姐
哈哈哈哈调皮的小摇摇
调皮的想挠我痒痒神歌喂
你啊啊进步不了了就你谢谢这个
谢谢土兔奶皮的SC啊
当六十秒烤活兔小明已经很好了的说
不是真心说的吗
我不喜欢i一三那天no哦
以那一年某碌的一季也见过
天天跟着小怪奶使用伪装找到护很努力
不要大家都很努力
唉等一下我还没有我还没有变装
我怎么我十美团外卖预迟到了
我要上工呀呀呀呀呀一点梦哎呀呀呀
我想扫地一没有不那记
应该需ilove要炫辣牛排
完了我竟然是送菜的讨厌宋太
我神哥好了不是不是哪个是知识哦
还有人跟我一起送菜没有不给到了吗
一件唉为啥没给上啊
哦哦我没摸上哦要制作时间
请哦哦哦哦哦哦点半天了
搁那轮班
那我现在干嘛可以狂观怒吼什么二
知名度呢
好猪笔呀什么人还真是你进来的
什么事都得我亲自来
五秒后丢e三米诺
我看里是偷唱一个神歌流血出手了
这个我知道要去炸那个绿色
各景商左圈把箱子丢下去
他知道的三角年鲤鱼四安全安全一小明
哪一个毫秒后标e二一准备用让你们休息
了吗
快扔箱子先走
笔筒客景稍有一一
有一有一一圈五四三二一
我走这也能躲不进去休息
秀一走滚上来这也蹭不过去
天哪开个羽毛你会死吗
坦克减伤有什么日思
还想着哎真是无语了
对你不等于你安全安全一安全安全啊
安全帽这么全吗
山哥一什么意为转圈游戏
我是我是奶不够吗
还是我站的那个地方就是不行
最喜欢的相遇天使
可是可是小明没有没有捡禁豆
可是可是了可能心太一该西南
可是可是小明没有没有丢进
没有害大家丢进度你爱哇
差点下去了小心摸到了
有请
刚刚那个地方弄的不好
可以丢血的一个吓死我要那个东西
吓死孩子
那咱们咱们咱们咱们的爸爸妈妈的今天机
冲锋完了
又在他没拉稳的手候一套流血
哎呀
不应该奶糖
不应该奶小迷的来一个惩罚
每一这样在呢吗
妈妈我给你弄等你了
把这个呢恭喜了
昨给六百人看我真的假的这么多啊
打我呀谢谢
不陪我的说每次进战斗时间也没有啊
我上次魔兽就两百多
就两百多人看compeience
threestarday
cfiveOMLlookcomebelookat
day
前面依旧要有人的上包
Okno好的好嘞谢谢
晚藏口罩说c七三CC
亲爱的是喜奶奶那个今天应该就ok
然后阿你的托马斯尼亚我感一想
nono我的我的呀
持续的AIholiday
你呢你爱写的可起了三好的哈
我没带呢
大联盟洗大奶吧
兄弟给代大联盟洗大奶
你刚刚去理看
idontknow多少米诺卡一的
有的有的有的我再来
还有没我的又了你们的
拜拜的我吧
二三呃
我的天小明
我昨天晚上看海子姐
四百同级他住真的假的几点啊
我已经是逼你的谈一谈来看可爱的小神歌
来个神哥吧唱个歌番茄片
好了这个我知道这个要哦
不是过门还不如找小心投钱
对呀
打魔兽应该一千左右还是很多人看呀
被吸了宽散
清福前我在一双决胜奶死我了
他一下打过来我第一第一个办法
ohmygod
嗯我记着这个这是要一指转来着
小心投前就一直沿着这个这个边边走投
想你别想怪羽植物小心投起
哎免欢赛一双均均云
这个能看吗
整个真的吧
怎么了
打游戏也要点切片吗
二一生结束吉他的天空下
咋我烧闹了一下好好笑了一下
还是踏睡不准耀眼
两的我都睁不开
言最能在肩间有几个空年眼
真在流血啊强者为啥呀
我啥都没干什呐啥都都干干
太难听了
谢么么菜的SC虽然看不懂原神
但是别的我没看到
就看到个MUE观众好了
狂奔路口这里拉怪好像挺小心
五个那也一千给悠悠奶好一点
不要把悠悠奶死了
神哥好呢太太温柔了
神哥好了给我感具
是的行的那个我我的心脏呀
好心是岁的人但谁也别走爱的爸爸
你是伟大的永不是是醉的人后
你要给我我们德鲁伊哪个比我还高
讨厌打的很舒服啊
约人约门真牛
这个我知道要躲过这个女的等着狂奔怒
跑
没有啊就觉得大家对副本不是很熟悉
但是又又很熟悉
英文打的很好划一下英文嘛
神哥唱的又不懂事了保持移动
保持移动哦
这个我知道哈哈哈哈毒死小迷了
嘿喂飞喂没有胜了
爱猫美颜
你好
谢谢所有带陪你期待的梦
一个人风的摇不散
嗯
没有啊
这种超市魔兽的力量比下我的力量吧
天赋带回水族队
雪竹对啊我们会一起玩儿来着
我们周日一七万二去效果应该好很多了
就是比之前要好
这门在哪是遮住了吗
哦看到了二点燃点燃
这总感觉我有一种被人抓过的
不是我自己点的感觉下对比啥了
我天哪我有两软练强鼠标召唤小怪
亲爱的
多么你诉你会很爱做你的妈什么
可不要在一直头什么歌
你可以今天下午教练说要保持
就是就算走路也要打输出
就是一大家不要亏公CD
你知道吗
就应该是这个意思吧
好感觉感觉对大伙来说不是那么容易的
说很动心拜拜给我出水壶命证
做者闪避呀
这个有这不能这队友了
水壶有什么用啊啊水壶很牛吗
闪避虎水壶在哪这个吗
哈哈这个很牛吗
发群里水壶DPS很厉害
治疗哪一般吧
这那你们有人要吗
悠悠人在哪
你们要吗
披风要吗
不要可以给我啊你去看着你
你怎么都走了咋送啊
我说你没用吗
一业月榜转成长给悠悠吧
因为有没有东西可以找
在哪儿呢
在哪儿啊
呃哈哈哈哈我估摸队里的人要不要啊
瑞瑞玛我晒了我说有人要吗
我我我能不能交易给别我们队应的别人啊
比如小康这样我可以给小卡吗
西为什么要进我的队
我要下了只能给一起打本了
哦那那没事了我就给这个
我以为是老鱼呢他在哪儿啊
在哪儿啊
来交易我没看到你斑马
别绕你水壶是神母的好视频啊
哈哈哈啊啊啊啊这盘子上的感觉比你身上
第一个好
给吧
没关系没关系没关系
给水友吧为什么不给我给他吧
没事
不一定正你嗯
不一阵营怎么办呢
光有德是进随便进个本吗
进进一个本片女吧
哈哈哈哈哈哈哈没关系
没关系给水友吧棒棒棒
我把我的水壶给他水壶这个是吗
水壶揍了
刚刚有人问我披风要不要披风
披风我有了
哎呀
休a子子辛苦了悠悠走了完到这
我的这个水壶都没穿着
怎么就叫原味呢
要命了我来谢一下礼物哈
谢谢弥月里奇的安特人的比心
谢谢谢谢这个守护家的钢棍呢
皮甲没人要自留了拿着吧
谢谢露露宝贝的吕凤天宝贝的钢棍
小明干练一下治疗的放生手法了
比如你看这法师没血手
一种不小心血加到t身上
本来就要加
谢谢图涂奶的的SC啊
刚六十秒考不吐小迷已经很好的手
谢谢露比的SC预月份
这个这个能开吗
我看看
谢谢猫猫旺态的SC啊
虽然看不懂元神不懂钢铁
不懂魔兽但是还陪在直播间的小迷们
那给我们卡不通一个MEV吗
天哪谢谢哎呦喂妈
嘿嘿嘿嘿嘿嘿今天抽了东西
开心啊啊啊啊啊神呐
点的是啥视频演的这个视频
我看看谢观山越月的哥哥们
大家今天交流分佳佳卡卡好啊
但我还是没找到等一下啊啊
这里哈哈呃把这上面删了啊
Vr一六七最美幻想中
如果没有这首歌六年后
他们应该会更好吧
生活就是平平淡淡
偶尔磕磕绊绊到脑筋
多转转往好处看看学会把脚步放缓
哇这一生好好看我最爱你
笑容灿烂因为这一身确实挺好看的
看了我已经知道你们我已经懂
你们为什么为什么老是说爆爆爆
其实个其实有很多东西都没爆
结果就你们在那里说爆大大帮帮看呀
出现海风轻轻吹过沙滩
浪花动起走过你的也许是所谓的喜欢
哎呦这不是天哪谷子店
今天星星永远在闪也叫做死掉
到现多一些我一直藏用行
唉这个袋子还真是这哪会出现呢
你保护哎大家的衣服都好好搭呀
好像一个团呢像吗
真的很像一个团买不卖
就是衣服都非常的他能一呀
我说下一个二这个这个这些唱跳的女团
他说生了这个还挺好看的
我觉得整天哈整天好整天好好了
加油
电送奥斯卡三号电视的
今天呢这个下午的直播就打到这里了
谢谢大晚上再见好吗
我们晚上再见呀晚上再见
大家拜拜拜拜
嗯啦啦啦啦啦哼哼呵呵嗯
狂怒一个人嗯
甜蜜我阿kista阿弥多那个嗯多顾
你一顾各自不好听快走我色彩吧
嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格的曾经提米诺
塔没你而
到
用不过努力的
你觉得哭得到闹都的没的
你那一朵嗯嗯喝我的答在这里
嗯没有地方嗡嘛呢索啊
嗯卡纳西米乌拉gsta嗯
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟